Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Этак Ближний Восток продолжает полыхать. Ситуация текторегаза катастрофическая.
Что погибших подходит 5000 человек.
Среди жертв 1524 ребенка, 1000 женщин сообщил минздрав газа.
Раненых уже свыше 14 тысяч.
В Израиле по данным местных властей погибли более 1 400 человек.
Цахал продолжает носить удары в погазь, причем делает это в режиме 24 на 7.
Разрушены порядка сотни тысяч жилых домов, включая древние христианские храмы, мечети и больницы.
И никакое мировое сообщество не вопит о том, что у Израиля акрессор и не вводит санкции.
Он формально призывает гуманитарному прекращению огня.
Но война, судя по всему, будет долгить.
В армии обороны Израиля заявили условия, при исполнении которых наземная операция в секторе ГАЗа не состоится.
Пресс-секретарь Сакал Джонтон Конкрегус дал понять, что вторжение сил Израиля в Палестину возможно отменить,
только если Хамас отпустит всех захваченных заложников и безоговорочно сдастся сообщать ABC.
По данным Израиля в заложниках сейчас находится не менее 222 человека.
В случае отказа от условий Израиля движения Хамас планируют уничтожить в течение трех месяцев после начала операции.
По информации New York Times, Байден попросил Израиль отложить на земную операцию всех перегазов,
чтобы провести переговоры по освобождению пленников Хамаса.
По данным пресс-службе Цахал Тель-Авив согласился, но с условиями, пока ВСК США не будут переброшены на территорию еврейского государства,
То есть, США намерены реально влезть в ближний восточный конфликт или израильское руководство ищут благовидные поводы для отказа от собственных угроз.
В том смысле, что легкой прогулкой вторжения в газу точно не станет.
Вашингтон-Пост пишет, что полистинские боевики приготовили цитата «смертельный сюрприз для Израиля».
Ранее сами хамасовцы не раз намекали, что у них заготовлены некие военные хитрости,
которые застанут в раз плохо израильскую армию в случае наземной операции в секторе.
Крайне невысоко отснил шансы Цахал в наземной операции в Газии,
бывшей главацией Руу Дэвид Петреус, указав, что она станет «магодишен на стероидах»,
отсылка провальной операции США в столице Самолит.
Если учесть, что Петреус еще и генерал, командовавший силами США и НАТО в Афганистане, он знает о чем говорит.
Контужены, окровавленные, но все еще живые. Каждый день здесь гибнут десятки людей.
Израиль заявляет, что усилить свои воздушные удары.
Жители отчаянно ищут выживших садовыми инструментами и даже голыми руками.
Это был дом семьи Абу-Молик.
Как минимум 6 человек были убиты в результате израильского удара.
Целью являются боевики Хамаса, но обычные люди платят ужасную цену.
Это буквально израильский пентагон.
Те, кто принимает решение насчет войны, вынуждены по дороге на работу,
проходить мимо всех этих фотографий заложников на стенах.
И семьи заложников надеются, что это даст им небольшую паузу,
пока они думают, каким будет следующий шаг в этой войне.
Как гражданка, я удивлена, почему мы до сих пор не начали наземное вторжение, но это очень сложная ситуация.
Как только будет начато наземное вторжение, судьба похищенных граждан Израиля станет неясной.
Израиль пообещал стереть в порошок боевиков Хамас и держать в осаде весь сектор газово ответ на нападение, совершенное 7 октября.
до сих пор 7 октября.
Армия дан зеленый свет.
Израиль должен позаботиться о своих заложниках и о своих солдатах.
Мы сделаем много того, что не смогут сделать другие страны.
У этой операции различные цели.
Но главное — стереть хамаз с лица земли.
И если они хотят каких-то уступок с нашей стороны,
то для начала они должны отпустить заложников.
Израиль не будет вести переговоры с хамаз по поводу заложников со слабой позиции.
У нас будет очень сильная позиция.
Как мне сказали, в этой войны будет три стадии.
Первое, по время которой будут наиболее инденсивные бои – это вторжение в газу.
И длиться этой стадии будет где-то месяц.
Вторая часть – операция по зачистке,
когда будут выискиваться и уничтожаться оставшейся ячеки и вооружения хамас.
Эта стадия продлится два-три месяца.
И третья стадия – это реконструкция.
Восстановление самых важных функциональных элементов газы, возможно, правительство.
И эта стадия займет годы.
С какими проблемами столкнется Израиль при наземном нападении на сектор газа?
Но по большей части израильским солдатам придется передвигаться
и пробиваться через густо застроенные города.
Израильские офицеры стараются вынести уроки,
извлеченные российскими военными при штурмах украинских городов
и обучено вести общий войсковой бой.
Это означает, что пехота движется рядом с танками,
пока за ними наблюдают и оказывают огневую поддержку
в поддержку самолёта ВВС и боевые беспилотники.
Хамас в свою очередь извлёк уроки из своих наземных боёв в секторе газов в 2014 году,
когда тактика засад небольших подразделений хорошо работала против отдельных групп израильских солдат.
Градские бои – одна из самых напряжённых форм ведения войны,
в которой обычно преимущество у тех, кто обороняется.
Видимость сильно ограничена иногда вплоть до ближайшего угла.
Потери всегда высоки, особенно среди атакующих сил.
За благовременная осведомленность
о приближающемся противнике обычно дает время для подготовки крепкой обороны.
Замаскированные городские огневые позиции укрепляются,
а в стенах между соседними зданиями пробиваются дыры,
что позволяет бойцам свободно передвигаться по улицам,
за которые ведутся бои, не подвергая себя обстрелу.
Тенни-кизбы и припасами располагаются
в просчитанных местах с необходимыми интервалами,
а вероятные пути прохода заминированы.
Масштабные бомбардировки газы израильскими ВВС
могли на самом деле иметь неприятные последствия, помогая Хамасу
более эффективно защищать сектор газа.
Самый эффективный способ передвижения бойцов Хамаса по Анклаву
это через обширную систему туннелей, которые они строили годами,
которая была обнаружена и разрушена лишь частично.
Бетонобойные бомбы уничтожители-бункеров может и разрушили некоторые здания вблизи поверхности.
Но у израильского спецназа все равно не будет иного выбора, кроме как спуститься в эти туннели и сражаться.
Мы столько слышали про туннели под сектором газа, но фотографии и свидетельств очень мало.
Большинство из них, судя по всему, в основном выряты вручную.
По размерам невелики и укреплены железобетонными тюбингами, что не дает им легко обрушиться, насколько велика эта сеть туннелей.
Попробуйте взглянуть на это так, газа сама по себе площадью около 41 на 9 километров,
а общая протяженность этих туннелей, по оценкам экспертов, составляет около 500 километров.
Глубина неизвестна, может несколько метров, а может намного больше.
Как они могут быть использованы, например, в них могут быть скрытые командные центры,
складывая припасов и ракьев.
Это карта 14-го года, оказавшаяся в распоряжении BBC.
Она показывает, какие туннели удалось найти Израилю.
Это от 2021 года, опубликованная Wall Street Journal.
«Мы не должны путать туннели, расположенные внутри сектора
газа и те, которые находятся на границе, которые Хамас
выкопал, пересекая израильскую территорию.
Это разные типы туннелей, и эти будут использоваться
для проникновения на территорию Израиля.
Возможно, они уже были использованы 7 октября.
Они также использовались для совершения нападений
на гражданских лиц и солдат и похищения людей».
Туннели — это также причина, по которой люди расстраиваются, что операция все еще не началась.
Туннельная война — это очень утомительная задача. Она подвергает вашей силы беспрецедентному риску.
Вы едва ли можете связаться с подразделением, находящимся над землей, и вы, солдат, находитесь там один.
И это абсолютно ужасно и, по сути, напоминает средневековой дуэли.
И это то, к чему солдатам нужно очень хорошо подготовиться.
Но мы знаем точно, Израиль не может вернуться к статуску,
и ни одна сторона этого не примет.
Мы не можем вернуться к статуску, при котором Хамас
будет продолжать управлять сектором газа и повторить
то же самое, что он уже совершил.
В то же время изобретяне заявили мне, что у них нет
намерения руководить газой самостоятельно.
Они ушли из газы по собственному желанию и без презварительных
условий лет 20 назад, так что нужно найти какое-то
решение, чтобы убедиться, что Хамас не совершит
подобного снова.
все прогрессивное человечество главе с байденом в едином порыве бросились
помогать израилю выделять им деньги вооружение солдат
нерктаймс подтверждает что сша начали передавать израилю десятки тысяч
нарядов предназначенных для украины сегодня же бойцы немецкого спецназа
вот эти кадры и прибыли на гипр для возможного проведения операций всех
тригазов ранее свои военные корабли к берегам израиля прислали сша британия
это с одной стороны.
С другой конфликт может перерасти
в глобальную мировую войну.
У него уже обещают втянуться
Кизбала, Иран и Ира.
Бенемин Нитаньяху пришел к угрозам.
Если их Кизбала вступит в конфликт,
она будет скучать по Второй Ливанской войне.
При этом министр обороны Галан
заявил, что
Кизбала уже приняла решение
присоединиться к боевым действиям.
То есть в Израиле никак
не могут определиться,
уже воюют с ними или еще нет?
Или попросту страшно воевать на два фронта?
Остановить кровавую бойню мог либо американцы,
но Вашингтон действует ровно наоборот.
Глава пентагона Остин прямо говорит,
если конфликт разрастется, то американцы вмешаются.
Россия, Кита и Иран по версии Вашингтона — новая ось зла,
с которой США должны справиться,
потому что этот союз — непосредственная угроза существованию Америки.
Об этом заявил уже лидер республиканцев в Сенате Мичмакону.
След за американскими авианосцем с ударной группой к
израильским берегам выдвинули севоенные корабли Китая.
Информацию сегодня официально подтвердили в Миноборону КНР.
В ведомстве подтвердили переброску шести своих военных кораблей на Ближний Восток.
Оперативная группа состоит из эсминца,
с управляемыми ракетами на борту фрегата и корабля комплексного сражения.
Мощный аерсенал в регионе накапливают США.
Пентагон разворачивает противоракетный комплекс «ААТ» и дополнительный батальон из РКП «Этриус».
Главоведомство «Остин» также приказал держать на готове дополнительные войска на случай непредведенных обстоятельств.
То есть на случай тотальной войны.
Ну и как вы думаете, что делает Байден, когда мир снова стоит на грани?
Правильно, проводит время на пляже в Делавере.
Израильские орудия бьют на севере страны.
Своим яростным огнём они бьют по позициям в Ливане.
Это их месть на все ракеты и снаряды, выпущенные по территории Израиля.
Израильские истребители также бьют по воевикам,
по мере того, как Израиль упрепляет границу, но это пока ещё не война.
Обе стороны пока только обмениваются выстрелами и испытывают друг друга на прочность.
Сегодня премьер-министр Нитанья Хуна вестил солдат.
Если Хэзбала решит вступить в войну, они совершат крупнейшую ошибку в своей жизни,
и мы ударим по ним с невообразимой силой.
Прямо за мной пряница Ливана. За этими холмами свою деятельность ведет поддерживаемая Ираном Хэзбала.
За последние две недели мы стали свидетелями низкоинтенсивных боев,
однако есть опасение, что это место станет вторым фронтом в этой войне.
Министр иностранных дел Ирана заявит, что открытие второго фронта будет неизбежным,
если Израиль расширит боевые действия против газы.
Если же это произойдет, по борьбам с Хамас станет лишь второстепенным
событием по сравнению с тем, что развернется на севере.
Потому что у Хизбалы есть многочисленные и куда более продвинутые ракеты,
которые постоянно поступают из Ирана, а также тысячи бойцов,
закалившихся в боях в Сирии.
По мере того, как ближайший союзник США на Брежнем Востоке ведет войну,
американские военные увеличивают поставки военной техники в регион.
Вашингтон отправил авианосец и ударные корабли в Персидский залив,
разместил продвинутые системы ПВО в регионе,
а также привел ещё больше американских солдат в состоянии боевой готовности.
Главная цель — сдержать конфликт между Израилем и сектором газа,
чтобы он не разрослся до региональной войны, которая засосёт в себя и Соединённые Штаты.
Если какая-либо группировка или страна стремится расширить этот конфликт
и воспользоваться этой неблагоприятной ситуацией,
Тумой Совет.
Не делайте этого.
Мы сохраняем за собой право на самоборону, и мы
без колебаний примем необходимые меры.
Чиновники Министерства обороны заявили нашему телегоналу,
что все последние шаги направлены на то, чтобы
издержать угрозу со стороны Ирана в адрес Израиля и
американских военных в регионе.
Иран оказывает большую поддержку хомаций Хезболе.
и ещё одному заклятому врагу Израиля.
Мы крайне озабочены, мы ожидаем, что ситуация может усугубиться.
Накануне появились знаки того, что кризис уже начал разрастаться.
Так, Соединенные Штаты приказали всем своим расстепенным сотрудникам
покинуть рак после нападений на американские силы в Ираке и Сирии.
На прошлой неделе два беспилотника ударили по американскому гарнизону на юге Сирии.
Ранее в тем самом нескольких американских сотрудников
ракеты и дроны также ударили по базам США в Ираке.
Нападение беспилотников было совершено в Эдт-Танг, в Сирии, там вот уже некоторое время находится американская военная база.
Ещё несколько атак было затиксировано около бас в Ираке, в Эрбеле, в Багдаде и на юге страны.
Как мне кажется, силы народной мобилизации, группировка, поддерживаемая Ираном, бьёт по этим целям, чтобы досадить американским войскам.
На прошлой неделе американский военный корабль в Красном море также сбил ракеты и дроны, запущенные хуститскими силами из Еймена.
По словам Пентагона, эти ракеты, возможно, были направлены на Израиль.
Это самый опасный момент на Ближнем Востоке за последние 30-40 лет.
И я думаю, что есть реальный риск того, что этот конфликт распространится и дальше.
Мы уже видим усиление активности боевиков и террористов на юге Ливана.
Там действует Хецбала. На восточной берегу действуют группы вроде палистинских джихадистов.
Мы также видим и то, что Иран угрожает и выставляет ультиматану Израилю.
Американская ударная группировка сбила часть ракет и дронов, запущенных уситами и зьемена, как предполагается в сторону Израиля.
Так что есть реальный риск того, что ситуация станет еще хуже.
Тут еще и Израиль планирует наземную операцию в газе, и когда она начнется, напряжение вырастет еще сильнее.
Если у Израиля будет война на 2 фронта, то все будет плачевно.
плачевно. Если во время этой войны на два фронта на восточном берегу произойдут восстание,
это станет катастрофой. У Израиля, как многим известно, есть ядерное оружие, так что если они
потерпят поражение, они утянут за собой как можно больше народа. Господин президент,
вы что-нибудь слышали про американских заложников? Господин президент? Господин президент, вы
вы попросили Израиль отложить вторжение.
«Да, я веду переговоры с израильтянами».
Есть ещё какие-то новости об освобождённых заложниках.
Президент провел разговор со своей командой по национальной безопасности,
а также с папой Римским, с главами Германии, Франции,
Италии, Соединённого Королевства и Канады.
Президент в Деловере был очень занят сегодня.
Даже во время своей прогулки, по ветренному пляжу,
Президент был на связи благодаря своему сотовому телефону.
Кто бы мог подумать, что по этому поводу выскажется рэпер 50 цент?
Но он в своём Инстаграме выступил против Байдена за его фотографию на пляжу.
Он написал, «Эй, Джо, подними свой зад, у нас проблема, чувак».
Президент Байден проводит время на пляже в то время, как госсекретарь говорит, что мы на грани войны,
в которой США могут быть втянуты.
Президент должен быть в белом доме, объяснять, что происходит, а также получать регулярные доклады о происходящем.
Пока еще главный европейский дипломат перед началом саммета глав МИТГС в Люксембурге попросил журналистов не забывать об Украине.
Но просьба Бореля так и не была услышана. В итоге ему не задали ни одного вопроса об Украине.
Все исключительно про Израиль, то есть Зеленский всем надоел.
Всем, кроме, пожалуй, немцев.
В Германии сегодня показали видеоучение с украинскими военными
по форсированию реки с использованием немецких машин амфибий.
Цель — отработать новый этап «контер наступа» и «форсирование днепра».
При этом в Wall Street Journal прямо пишет —
«старое украинское контрнаступление выдохнулось».
И Россия это понимает. Никакого прорыва в УСУ не случилось.
Теперь вперед идут уже русские, отмечают издание.
Приводят жалобы украинских боевиков, что они несут колоссальные потери и измотаны.
На времевском участке подразделения армии России расширили зону контролли к северу от приютного.
Контрот-такии в рамках активной обороны наши бойцы проводят практически по всей линии фронта.
На угледарском направлении в районе Новодонецкого и Новомайорском.
в Нарт-Тёмовском направлении армии России стремится отбить позиции в ССУ Андрей.
На запорожском направлении российские войска контротакуют северо-западу
от села Работина и в районе Бербовова.
В ССУ несут большие потери.
В том числе и в натовской технике на этих кадрах очередной горящий немецкий танк «Леопард».
Посмотрите, после меткого выстрела оператора противотанкового комплекса
немецкая машина взрывается вместе с экипажем и боекомплектом.
Огромный шар окня фиксирует разведывательный дрон.
Кстати, Мэр Киева Ключко, комментируя возможность проведения выборов на Украине,
заявил, что не подконтрольные Киевы территории это уже не Украина.
Вот и хорошо, вот и правильно.
Откровенно выступил еще один украинец.
Командир штурмовой бригады высовышевчук.
Он заявил, что мобилизация на Украине необходимо ужесточить.
Воевать должны все, женщины, мужчины, потому что солдатами передовой цитата
Цитата «заканчиваются ежедневно».
Степь до степь кругом на украинском южном фронте.
Это означает, что передвигаться здесь лучше под покровом
ночи.
Чтобы нас не засекли, украинский разведчик Тарас ведет нас
как опом.
На пути нам встречаются опасные места, где могут быть
мины.
Их не подсвечивают по понятным причинам, а просто
помечают белыми повязками.
«Всю эту лесопосадку, где мы сейчас находимся,
русские заминировали.
Они импровизируют и устанавливают различные ловушки
поверх противотанковых мил, а если они сдетонируют?
В этих словах Тарас замолкает.
Двое его служивцев подорвались, когда заходили в эту лесопосадку.
Он говорит, что бы мы, самое главное, не сходили с тропы.
Эта война сейчас превратилась в войну позиционную и войну артиллерии.
Это подразделение миномётчиков оказывает огневую поддержку
с турмовикам в ССУ, которые прямо сейчас идут в атаку.
Они работают прямо в оппозиции Мруски.
Можешь даже показаться, что ты очутился на войне столетней давности,
но жужжание современного боевого дрона сразу возвращает тебя в реальность.
Дрон, говорит Тарас, но он не может понять, где именно дрон завис
и чей это вообще дрон.
Мы там, где в ССУ, пытаются вбить клин в оборону русских,
и справа, и слева тут по этому позиции русских.
Прямо же сейчас самую большую опасность для украинца в этой лице посадки
представляют именно мины, не разорвавшихся снаряды и самодельные ловушки.
А вот и столь нужные боеприпасы подоспели.
Сергей был плотником на гражданке и у нас сказал,
что на линии фронта солдаты в СУ нуждаются не только
в боеприпасах.
Он говорит, что русские пристреливаются и что мы
срочно должны спуститься в укрытия.
По копах быстро понимаешь, что удерживать позиции
и продвигаться вперед гораздо сложнее, чем может показаться.
Особенно, когда украинцы работают из миномётов, а
они в ответ прилетают в 500-килограммовые авиабомбы с лазерным наведением.
«Русские активизировались сразу на нескольких участках Восточного фронта,
и это, может быть, их самая масштабная наступление в этом году.
В Лимане я встретился с Алексом из Баварии,
который вступил в ряду высылу в качестве инструктора
ещё в самом начале войны.
Он рассказал, что прямо сейчас тут видят ожесточённые бои.
«Обстрелы со стороны русских усилили.
По-моему, они хотят превратить Лиман во Второй Бахмут».
Несмотря на смертельную опасность, 54-летний баварит не собирается уезжать с Украины.
Он влюбился в эту страну и даже может себе представить, что останется жить на Украине после окончания войны.
Но для этого сначала нужно победить русских.
Живой ковёр под деревьями, вот повседневность этих артиллеристов на протяжении полутора лет.
Доли кумба, ли солдат, в боях солдаты также должны бороться с износом машин
и преодолевать разрыв с тылом фронта.
А веклярья в фронте.
Люди расслабляются, если могут, если у них есть такая возможность.
Конечно, у меня от этого всего болит сердце.
Это неприятно видеть.
Пора сосредоточиться.
Подразделение выдвигается на огневую позицию.
Еще дойти.
Выехав из своего укрытия, реактивная система
залпового огня становится заметной как никогда.
Настроено на 600 градусов.
Закончил, выдвигаюсь.
Риск обнаружения вырос.
Мы не можем на 100% сказать, не было ли чего над нашими
головами дронов-разведчиков.
На прошлой неделе соседнее артиллерийское подразделение
получило ответный удар.
Все погибли.
Ститус Силя Шенлюжисти Кипер Мейусерда – это также
логистическая цепочка, которая позволяет солдатам
противостоять жестокости боевых действий.
Существует целая организация, которая создается между фронтом, передовыми линиями и тылом фронта.
Проход мимо города Донецк позволяет присоединиться к начальнику логистической цепочки с тылой фронта.
Этот ангар скрыт от посторонних глаз, потому что именно здесь подразделения заправляются топливом.
Посреди полей заправляют автоцистерны.
Это занимает десять минут.
Партия боеприпасов готова к отправке на передовую,
а тирации проводится по несколько раз в день, каждый раз на новом месте.
Загруженный грузовик возвращается на большой склад боеприпасов,
одно из самых засекреченных мест.
Только два человека в подразделении знают его местонахождение.
Новый горячий точкой планеты, судя по всему, может стать Балтийское море.
Прибалты вновь угрожают закрыть дьево для российских судов.
Год назад, если помните, сиделись запереть Россию в финском заливе,
носился министр иностранных дел Эстонии, Урмас Рейнсалу.
Вперёд, подбатил самый воинственный прибалтийский ЛГБТ, Тигр, президент Латвии Ренкевич.
Предлогом для воплощения этого замысла в жизнь может стать якобы причастной с Россией
к инсиденту на газопроводе «Балтиконектор», который соединяет Финляндию и Стонни.
Чуть позже эту легенду поддержали власти Швеции.
Следом за прибалтами скандинавы заявили о повреждении подводного телекоммуникационного кабеля
в то же время, когда был поврежден газопровод «Балтиконектор».
Об этом сообщает шведская экспрессин со ссылкой на заявление министр обороны
Швеции Полу Йонсона и министра по делам Гражданской обороны Карл Оскара Болина.
Что стало причиной повреждения подводного кабеля?
Неизвестно. На данный момент расследование ещё ведётся никаких фактов,
позволяющих связать нашу страну с этой аварией невыявлено.
Однако латвийский президент и другие русофобы уже поспешили обвинить во всем русске
и призвали руководство НАТО в случае, если появится,
вернее, когда появится, доказательство причастности Москвы
к повреждениям Балтийской море заблокировать российский флот в Кронштадт и в Калининграде.
В принципе, замыслы этого деятеля выглядят вполне себе реалистично,
если мы посмотрим на карту.
Вот он, наш Кронштадт, вот Санкт-Петербург, Финляндия и Эстония,
вполне себе способны войсками НАТО, кораблями НАТО,
пролив финский залив перекрытия.
Ну, или здесь, Швеция и Польша,
или здесь Латвия и Швеция.
Швеция вот-вот станет членом НАТО,
поэтому замыслы, конечно, серьезные у этих господ,
и они их будут обсуждать.
И не только.
Отработку блокады, чтой войну с Россией,
НАТО-вский флот ведет прямо сейчас.
Военные корабли НАТО в Балтийском море начали учение под кодовым названием «Северные берега».
Правда, и экипажи и кораблей уже жалуются на агрессивные действия Москвы,
и мол, куда мы не двигаемся, каждый раз нарываемся на российскую авиацию корабли шпионы,
которые не только сопровождают западные учения,
но и пытаются взломать системы передачи данных и в смартфоны военных такораблях НАТО,
используя новейшие технологии.
Как сообщают немецкие ЦДФ, каждый шаг военных кораблей контролируется Москвой и об этом знает каждый член экипажа.
Как выглядит повседневная жизнь натовского моряка вблизи российской границы на Балтике и как идут военные манёвры НАТО? Смотрите.
Корабли НАТО в Балтийском море на учениях Северной берега.
И куда бы ни шли, западные владели всегда где-то поблизости корабли разведчики военно-морского флота России.
При помощи новейших технологий, русские пытаются взломать информационные системы и мобильные телефоны на кораблях НАТО.
После начала войны на Украине, экипажи как западных, так и российских кораблей находятся в повышенной боевой готовности.
Мы все теперь гораздо внимательные смотрим, что происходит на море,
причём мы стараемся знать, что происходит на горизонте и далеко за горизонтом.
Я лично напряжён сейчас как никогда, и все мои солдаты в последнее время тоже находятся в состоянии.
в состоянии, как я его называю, профессионального перенапряжения.
По-настоящему насладиться мореходством, пока ещё, впрочем, иногда удаётся.
Всё из-за того, что на кораблях дата царит атмосфера постоянной осторожности.
Особенно, когда российские корабли-разведчики,
при помощи хакерских атак, предпринимают попытки получить доступ
к данным на компьютерах и мобильных телефонах членов экипажей.
Разведки занимаются военно-морские флоты всех стран.
В Балтийском море, однако, после начала войны на Украине,
корабли-разведчики ВМФ России сильно активизировались.
Капитанам кораблей НАТО поэтому часто приходится принимать решения и действовать.
Причем быстро.
Мы часто сталкиваемся с различными российскими кораблями и судами,
в том числе с кораблями-разведчиками русских.
У этих кораблей большие возможности, на них хорошая сенсорная техника,
благодаря которой русские могут засекать другие корабли и перехватывать данные.
Но НАТО тоже во всю демонстрирует свою мощь в Балтийском море.
Это часть стратегии Альянса по устрашению России.
Корабли НАТО по этому по несколько месяцев находятся в открытом море.
До заправка осуществляется без заходов порты.
Прямо сейчас топливом заправляются один французский фрегат и фрегат ВМС Германии Гессен.
Только заодно эту дозаправку было перекачено более 300 тысяч литров дизеля.
Благодаря судам снабжения, военные корабли НАТО всегда готовы к бою.
А вот и российский корабль-разведчик.
Адмирал Флотили и Торстен Маркс прекрасно понимают, что к его фрегату Гессен
русские проявляют особый интерес.
Это флагман военно-морских сил НАТО в Северном и Балтийском морях.
Адмирал Маркс командует этой Флотилией и в подчинении у него мультенациональная команда.
Пути кораблей ВМФ России и НАТО всегда пересекались,
но после подрыва газопроводов и все новых экономических санкций против Москвы ситуация сильно накалилась.
Гессен – это фрегат типа «Саксония».
На вооружении ВМС Германии он поступил в 2005 году.
Его конек – противовоздушный оборонок.
Его радары могут одновременно следить за более чем одной тысячей целей.
Самолеты, дроны, ракеты – без разницы.
Боевые же системы на борту Гессена способны поражать цели на дистанции 160 километров.
Мы даем отсчетливо понять, что мы готовы эффективно защитить территорию НАТО, если потребуется.
Мы идём в 9 браво 0.
Алекс старший Мичман.
Это главный командный пункт.
Он также командир орудия на флигате Гессен.
До нас очень мало кому разрешали поснимать его рабочее место.
Оно спрятано глубоко в корпусе фрегата, сюда пускают далеко не всех членов экипажа, только с определённым уровнем допуска.
Вот с этого прибора мы воюем с другими кораблями. И именно здесь происходит всё планирование боевого процесса.
А с этого пульта осуществляется управление лёгкими орудиями, калибром 27 мм на правом и левом бортах.
Во время военно-морских манёвров на борту всегда происходит гораздо больше,
больше, чем во время обычного похода в Валтийское море. Учения НАТО и Северные берега продлились
аж две недели. Участие в них приняли корабли из всей Европы и Северной Америки. В ходе же этих
манёвров, мультенациональные военные морские силы НАТО повысили боевую слаженность и смогли
выявить свои слабые места. Эсанкции против России становятся более масштабными издания
ЕЮ-Авзёрвер, ссылаясь на документ, пишет, что
Литва в рамках 12-го пакета антироссийских санкций
предлагает вести запрет на экспорт в Россию
только не смейтесь. Гвоздей, гайер,
кнопок, игл для шитья и спиц для вязания.
Только не спицей, пожалуйста.
Если я серьезно, то такие ограничения в нитках
и пуговицах по замыслу Вильниса послужат
разрушению российских промышленных мощностей.
Хитрый план, конечно, бабушки оторвутся от рукоделия и побегут шатать режим.
Креатив европейских хрусофобов просто поражает.
Ждем, что в 13-м пакете санкции откажется от зубочисток и ватных палочек.
У коллег из Евросоюза Иссякла Фантазия так прокомментировал
подготовку нового пакета санкций глава Минпромторга Мантру.
А вот швейцарцы, кажется, выдохлись.
В первом туре, выбрав стране часов и шоколада, победили правые консерваторы,
выступающие за нейтралитет страны против фантаросийских санкций и поставок оружия Украины.
Еще одна новая про-путинская партия бьет привогу убить, прямо сейчас формировается в Германии,
возглавит ее сара Вагинг-Кнек, в слову третьей по популярности политик страны.
Вагинг-Кнек тоже выступает против накачки киевооружаемой санкций против Москвы.
На таком фоне цена на нефть марки бренд приближается к 100 долларов.
Соответственно растет и цена на российскую нет, даже и с учетом действующих ограничений и дисконг.
В России наращивает экспорт черного золота в Китай.
По данным главного таможного управления КНР за первые 9 месяцев этого года,
поставки выросли почти на 24,5% и достигли 80 миллионов тонн.
за тот же период на 47% выросли поставки и пекину российского жиженого газа.
Немецкие СМИ в этой связи переживают, что Москва успешно завершает
работы над проектом Arctic SPG-2, который радикально увеличит доходы Кремля.
При этом, несмотря на санкции в строительстве огромного терминала,
участвует немецкая же фирма «Линдер», то есть европейские страны со свойственным лицемерием
И сами охотно обходят свои ограничения и закупают российские спаги.
Неприятный факт для Евросоюза — блок является крупнейшим потребителем жиженого природного газа из России.
Закупив за первые месяцы года более половины поставок у Москвы,
на более чем 5 миллиардов евро, потенциально обеспечивая военную казную Кремля.
Для России это означает, что Европейский Союз и страны, которые в основном покупают российский газ,
помогают финансировать российский бюджет и в то же время финансируют российские ВПК в войне на Украине.
«Россия – агрессия и война против Украины».
СПГ – это природный газ, переведенный в жидкую форму для транспортировки по всему миру на судах, а не под трубопроводом.
Тогда его объем 600 раз меньше.
Большая часть российского СПГ, поступающего в Европу,
прибывает в порты Бельгии, Франции и Испании.
Но далеко не весь он остается в Европе.
Компания «Флюкс», управляющая терминалом в бельгийском порту Зеи Брюгги,
сообщила, что в своей работе она руководствуется принципом
открытого доступа к основным услугам.
А это значит, что по закону она не может отказать в доступе
ни одному клиенту, даже российскому.
Евросоюз уже вел сам цена импортно-российской нефти
и угля, значительно сократив его объемы.
Эксперты, с кем мы беседовали, говорят, что пока ЕС не примет решение обведения санкции на газ, им вор, вряд ли, сократится.
Евросоюз празднует тот факт, что ему удалось довести запасы газа до 90% преддверии зимы, но значительная часть этих запасов была получена из России.
Почему жиженный природный газ так важен для европейских стран?
Звиженный газ спас Евросоюз от большого критиса в прошлом году, потому что Брюссель традиционно полагался на трубопроводный газ, который является очень жесткой инфраструктурой, поскольку соединяет одного поставщика с конкретной конечной точкой, то есть потребителем.
А вот СПГ дает гибкость и производителю и потребителю. Да, цены выросли, но именно такая ценовая политика была необходима всему европейскому континенту для привлечения дополнительных поставок СПГ своей хранилищи.
Мы знаем, что жиженый газ сейчас очень важен для Евросоюза, но Россия является его вторым по величине поставщиком после США.
Учитывая, что у Евросоюза есть крупный надежный поставщик в лице Америки, почему блок покупает больше России?
Мы признали, что Россия продолжает оставаться важным поставщиком природного газа в ЕС.
Конечно, вы можете сказать, почему мы все еще покупаем газ из России.
В конце концов, вы должны удовлетворять потребности местного рынка.
Поэтому большая часть жиженого газа, которая продается сегодня, обычно законтрактована между производителем и потребителем на много лет вперед.
Речь идет о 15 или 20 годах. Существует и меньшая доля SPG, которая торгуется без долгосрочных контрактов.
Мы называем это стоповым SPG, и немногие игроки по всему миру еще имеют наличие такой козы.
Большинство таких трейдеров из США, но их очень мало.
И Россия вступила в эту игру, чтобы воспользоваться гибкостью, которую СПГ дает в Европе.
Делая так, что потребность в этом серии оплачивает сами европейцы.
Антироссийские санкции бьют еще по одной стране, так называемой «Большой Семёртой», Японии.
Издание Хакайда сообщает, что японские рыбаки пожаловались на то,
что не могут заниматься промыслом около курийских островов из-за российских санкций,
которые были введены в ответ на антироссийские санкции Японии.
Раньше Токио неоднократно заявлял, что активность японских рыбаков около островов — это причина, почему курил и должна отойти к Японии.
Глупые.
Теперь наших островов японцам не видать, а рыбу им приходят целовить уфокусимые, где в океан была слита радиоактивная вода,
а что использовалась для охлаждения реактора АЭС.
Япония с ней и Южная Корея официально становятся американским плацдармом противостояния с китаемой КНДР.
Сегодня Сиул, Токио и Вашингтон впервые провели совместное учение
военно-воздушных сил Южня и Корейского клоустрофа.
Помимо истребителей ВВС трех стран в них был задействован
американский стратегический бомбардировщик В-52.
Все это очевидная провокация против Пхиньяна и Пекина.
На этом фоне в Пентагоне почему-то удивляются,
что их обижают китайские ВВС.
И на официальном сайте Миноборони США появилась вот такая статья.
15 эпизодах, агрессивных и рискованных перекватов
американских военных самолетов, летчиками КНР, над экваториями
Восточной китайского и Южной китайского морей.
Пентагон плачется, что злые китайские летчики
то покажут им ракеты воздух-воздук, то потрежут,
то устроят тряску спутной и струей своих двигателей.
В общем, крайне не толерантно реагируют на провокации Вашингтона.
Занимаются ими и сателлиты США в регионе, в Южной китайской море,
Принадлежащие Филиппинам судно незаконно вошло и в те самые воды,
которые Китай считает своей суверенной акваторией.
Не реагируя на предупреждение Филиппинских кораблей Продолжил свой путь,
из-за чего береговой охране Китая пришлось пойти на таран.
Инцидент на всех обложках Филиппинских газет,
которые тут же забыли про Израиль с полистиной и украинский конфликт,
манила сразу обвинила Китай в нарушении всех возможных прав,
про американские страны в регионе, во главе США, сразу же выступили на стороне Филиппин.
Американцы настолько заигрались, что официально заявили, в случае китайских атак на суда и самолеты
Филиппин, Вашингтон готов незамедлительно защитить государство от агрессии.
Пентагон опубликовал большой массив информации о том, что китайские истребители преследовали
американские самолеты на двосточно-китайском и южно-китайском моряме и предприняли провокационно
действия в отношении американского самолета. В некоторых случаях они просто пролетали очень
близко. В других случаях выпускали сигнальные ракеты и совершали действия, которые, по мнению
американской стороны, ставят под угрозу жизни всех. Пентагон и раньше публиковал подобную информацию,
но не в таком масштабе. Они заявили, что за последние два года произошло от 80 до 100 инцидентов,
когда китайские истребители приближались к американским самолетам и почти 300 инцидентов,
когда китайские истребители приближались к американским и другим самолётам в целом.
А на этом видео видно, как китайские истребители выпускают сигнальные ракеты.
Пентагон заявил, что США наблюдают всё больше случаев,
которые Пентагон характеризует как рискованные, опасные и насильственные действия,
нацеленные на запугивание американских летчиков.
Учитывая чистоту этих столкновений, Китай, по-видимому, повышает ставки для США,
увеличивает риск столкновения, заставляя США беспокоиться об опасности,
И китайская сторона надеется, что США больше не будут выполнять эти полеты.
Однако США заявляет, что не намерены отменять какие-либо из этих действий.
На этих кадрах везен момент, как нос корабля китайской берговой охраны Хайксун 5203.
Таранит правый борт филиппинского судна ЮНАЗа Мэй-2.
После очередной стычки в Южно-китайском море, Пикин и Филиппины обменялись обвинениями в адрес друг друга.
Проществие произошло в спорных водах. Китайская сузна заблокировала проход в Филиппинскому кораблю.
Манила решительно осудила действия Китая, назвав их опасными, безответственными, а также незаконными.
И нарушающими суверенитет страны.
Другое видео снято моряками пострадавшего корабля.
В нас врезались.
Все, кто находился на Филиппинском судне, ощутили на себе толчок от удара китайского корабля.
На этих кадрах мы можем увидеть поврежденную часть Филиппинского корабля.
Подобные инциденты в море встречаются довольно редко.
Пекинца, в свою очередь, обвинил Филиппины в намеренной провокации.
В опубликованном заявлении говорится, что Филиппинское судно проигнорировало неоднократные предупреждения.
Китай выпустил видео, чтобы опровергнуть обвинение манилы.
Заявление китайской стороны и говорится, что береговая охрана
настраивает на том факте, что именно филиппинский корабль
пересек путь к китайскому кораблю, несмотря на предупреждение.
22 октября филиппинская судна незакона вошло воды в Близи Рифа Риналь,
в Южно-китайском море входящего в состав островов Наньша.
Несмотря на неоднократные предупреждения китайских кораблей
береговой охраны, которые оставались проигнорированными,
береговой охране пришлось перехватить филиппинская судна
Филиппинская судна в соответствии с законом.
В 6.14 утра по местному времени
Филиппинская судна Юна за Мэй-2
проигнорировала предварительные предупреждения
и намерено пересекло путь китайскому судну Хайксун.
52-03 — непрофессиональным и опасным образом,
что привело к незначительному столкновению.
Это первый случай, когда столкновение произошло целых два раза.
Ряд стран выразили свою поддержку филиппинам,
включая Соединенные Штаты.
Европейский Союз описывает растущую напряженность,
как очень тревожную. США также осуждают последнюю агрессию Китая,
ссылаясь на риск, с которым филиппинцам приходится сталкиваться во время своих миссий.
Пашингтон, в качестве давнего союзника, подтвердил, что готов защитить манилу в любой момент,
если филиппинские корабли или самолеты подвергнутся нападению.
Австралийцы проголосовали против поправок к институцию,
который позволили бы коренным народам создать консультативный орган
для обсуждения волнующих вопросов с правительством парламентом.
против аборигенов сразу 60%.
Зато полный карт-планш в Австралии дают извращенцам всех мастей.
Журнал Максима опубликовал ежегодный список Hot Stop 2023 года,
которым представлены самые успешные и красивые женщины в сфере развлечений, спорта и поп-культуры.
В их число вошло и вот это вот чудо-юда.
Знакомьтесь, это Дэни Лейтли.
Переделанный в женщину мужчина раньше называл себя Дином Джеймсом Лейтли.
И в списке 100 самых горячих женщин
австралийского журнала Максимон занял 92-е место благодаря
своему вкладу в развитие транспитивизма.
В 56-летний трансгендер опередил министра иностранных дел Пенни Вонг,
сенатор от штата Виктория,
Лидио Тор и премьер-министра штата Гвинсланд, Анастейша Палащуп.
Причем раньше трансгендер Лейдли был обычным австралийским мужиком,
отцом, жена, женщина, трое детей, потом его как-то каратнуло
и он примерил женское платье.
Возможно, никто бы не узнал об этом увлечении,
если бы в 20-м году Лейдли не арестовали по делу о наркотиках
и вскоре в СМИ появились его фото в женской одежде.
В том же году Лейдли решил начать трансгендерный переход.
Вот прошло три года.
Мужчина по-прежнему слабо похож на женщина.
Исмотря на бритые ноги и грудные импланты,
кадык все еще на месте.
На кого и когда на Западе останавливали подобные мелочи?
Там уже давно все встало с ног на голову.
Уродство выпячивается, безумие приветствуется,
мужчины становятся женщинами.
Начав карьеру в 1987 году, его путь продлился 10 лет.
Он играл в командах West Coast и North Melbourne, включая
премьер-лигу 1996 года.
После профессионального успеха началась тренерская
карьера в австралийской премьер-лиге, а также он
попал в зал славы профессионального футбола.
Казалось бы, он жил мечтой, но внутри Даниэль чувствовал
себя в ловушке.
И в 2020 году эта внутренняя борьба была раскрыта самым
публичным образом из всех возможностей.
Спустя несколько часов после того, как лейдли были
предъявлены обвинения в полицейском отделе в социальных
сетях, были опубликованы фотографии, на которых он
был в платье и по реке, находясь в отделении.
Расскажи нам про тот день в 2020 году.
На тот момент я был на самом дне, я употреблял наркотики
в очень большом количестве, из-за них я не спал примерно
Возможно, после моего перехода я был немного наивным,
полагая, что я могла просто сделать операцию по смене пола
и остаться незамеченной и жить спокойной жизнью.
Но получилось всё иначе.
Я никогда не рассказывал о своём главном секрете,
как сильно меня задевают оскорбления.
Моя подружка Донна ничего об этом не знает,
потому что тогда мы бы оба были напуганы.
Многие пользователи социальных сетей были возмущены списком
100 самых горячих женщин по версии журнала Максима
Австралия.
Их разозлило, что в рейтинг была включена женщина-трансгендер.
На 92-м месте в списке Максима Австралия оказалась Дэни
Лейдли, женщина-трансгендер.
Лейдли был тренером австралийской футбольной лиги до своей
операции по смене пола в 2020 году.
Бывшая плавчиха первого дивизона Райли Гейнс написала в своих соцсетях.
Как мы дошли до того, что компании, учреждения, журналы могут делать это,
не опасаясь негативной реакции?
Ряд других пользователей социальных сетей раскритиковали Максим Австралия,
например, один человек написал следующее – за гранью пародии.
Этот мужчина только что занял место в верхнем списке 100 самых горячих женщин.
Они издеваются над нами.
Мне, наверное, было где-то лет пять, шесть.
Я захотел тогда кратить волосы и делать себе макияж.
Из-за этого у меня был большой страх, что дверь в комнату откроется,
и меня застанут за этим.
Страх, конечно, зашкаливал.
Когда я просто не знала, что со мной происходит.
Иногда было очень тихо,
а иногда это было словно рок-концерт, знаете?
Знаете, этот голос было всё время.
Что он говорил?
Я всегда ощущал себя словно, меня нет в этом мире.
Я гуляла, знаете, словно в каком-то собственном пузыре.
Это было как бы я и всё, что я испытывала, переживала.
Было всё внутри меня, а снаружи для всех была иная картинка.
После всех принятых решений, как ты приняла решение двигаться дальше?
Потому что ты так же известный человек.
Я позвонил о своей бывшей жене, она уже все знала, и она сказала, что нам нужно сесть и рассказать все нашим детям.
И она была уверена, что только так мы сможем пройти это все и идти дальше.
Еще раз напомню, что это чудо в ТОП 100 самых горячих женщин Австралии.
Перенесемся на фронт нашего инкор Павел Кукушкин на прямой связи.
Здравствуйте, Павел. Вы вернули с Авдейского направления, как обстоят там дела, как обстановка на фронте?
Да, добрый вечер, Евгений.
Но пока буду осторожен в оценке действий на Авдейском направлении, там наши героические бойцы первого армейского корпуса продвигаются вперед с боями.
с боями. Надо заметить, что достаточно отчаянного противника сопротивляется,
поскольку все-таки помимо военного значения очень сильно морально-психологическое значение
этот укреп района имеет для высорушников, поскольку именно Савдеевки, они кошмарят
мирные районы Донецка и Синоват, и Макеевки. И для них, конечно, это очень важно быть закрепленными
Там уже известно, что находятся нацисты из правого сектора.
Конечно, сопротивление достаточно расстачённое.
Более того, известно, что подтянулось подкрепление.
Наша аэроразведка замечала там танки Леопард,
которые, скорее всего, были с запаровского участка фронта переброшены.
Но, тем не менее, с боями наши бойцы продвигаются вперед с трех направлений.
Это северо-западное направление, южное, юго-западное.
Основная задача — это перекрыть трассу на Орловку,
откуда еще пока есть возможность поступления украинациейской группировки Авдеевской
пополнения боеприпасов бронетехники живой силы.
Вот сейчас основная задача — перекрыть эту артерию.
Ну и, конечно, обрабатывается очень серьёзно скопление бронетехники и живой силы непосредственно в самой Авдии с помощью авиации наши ударные, а также артиллерии.
То есть работают ребята, выявляют скопление и работают и днём и ночью.
Что касается Херсонской и Запорожской областей, поступают информации оттуда с юга, что пытаются форсировать Днепр, большие средние численности отряды украинцев.
Насколько эти операции для нас опасны?
Ну, безусловно, конечно, они имеют опасность и там нужно тоже сохранять бдительность. Была попытка
зайти украинацистам в село Крынки на левом берегу. Это наша часть, контролируемая нашими войсками
территории. Были они оттуда выбиты, но тем не менее наша разведка опять же видит сосредоточение на
на правом берегу, достаточно серьезных сил противника.
И в районе железнодорожного моста, это ближе уже к Херксону,
чуть ниже по течению, и ожидают, конечно, атаки в район
подстепного и исчановки, где они пытались уже зайти
накануне, тоже были выбиты оттуда.
Малые и средние группы под покровом ночи заходят
на острова, которые находятся непосредственно по реке,
и оттуда уже малыми группами пытаются проникнуть на наш
левый берег, но они уничтожаются с помощью наших БПЛА и
артиллерии.
В общем, там ситуация контролируемая, но тем не менее, сейчас
дошла информация, что военная администрация права бережная,
акупационная украинской страны объявила эвакуацию
с прибрежных населенных пуктов, население.
Это говорит о том, что они планируют активизацию действий на этом участке Пронта.
Скажите, пожалуйста, что касается планов на осень, зиму,
возможно ли как-то разгадать стратегию противника?
Про наши планы говорить не будем.
Надеемся, что враг их не узнает до последнего.
Ну и чего хотят они вот этой осенью, зимой,
Пойдут вперед, окапываются.
Евгений, общаясь с бойцами, недавно из подработино
вернулся, общался с танкистами, ребятами.
Говорят такое ощущение, что у них огонь уже идёт,
они по инерции бросаются в мясные штурмы, их туда
гонят в командование, но то, что потенциал у них
иссякает, это, конечно, видно, инициатива потихоньку
переходит в наши роды уже не потихоньку, а переходит к нашим бойцам. Это видно по всей линии боевого соприкосновения.
Поэтому, если мы говорим про оборонительные какие-то действия с их страны, ну пока таких активных действий по поводу строения обороны по примеру наших у них замечено не было.
возможно они пытаются все-таки до начала зимы все-таки где-то попытаться прорвать фронт
но мы уже понимаем что все это обречено на провал
спасибо вам большое в энкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи и зоны проведения специальной
военнооперации главы МИТЕС вновь не смогли договориться о выделении Украине очередного
транше в 500 миллионов евро на поставке оружия сообщил только что расстроенный баррель пусть и
Дальше спорят, приятно, еще что касается новостей в
вооруженные силы России в зону СВО, в день поставляется
до 10-15 тысяч тонн боеприпасов и топлива.
Это сообщает министр оборону Шайгу.
Только что стало известно, что воездной седанец
в Федерации стоялась в Министерстве обороны России.
Валентин Матвеенко и сенаторы встретились.
с головой оборонного ведомства задали все вопросы и вот подробности начинают поступать.
Прошу вас.
Ну, чудовищная, по своей абсурдности, провокация разворачивается сейчас вокруг России и Балтийского моря.
И абсурдно это и потому, что на самом деле нету никаких оснований, это просто голословные утверждения.
Абсурдно и потому, что с точки зрения глобальной ситуации в мире есть два открытых, горячих конфликта.
нагревается еще несколько точек. Зачем же на ровном месте, там, где не чешется,
нету никаких проблем зажигать новый конфликт?
Давайте послушаем, Маринкевич, он уже в третий или четвертый раз угрожает нам закрыть Балтик.
Если мы будем наблюдать подобные инциденты, то в моем понимании НАТО должно просто
реально закрыть Балтийское море для судоходства. Это можно сделать.
Конечно, это тоже вопрос целого ряда международных морских прав.
Но если будет четко доказано, что это Россия, то обсуждение должно быть таким.
Чтобы защитить нашу критическую инфраструктуру,
мы должны говорить о том, как мы можем закрыть Балтийское море.
Пока да, Райда, мы сэрем слой Балтийскую.
Неплохо, неплохо.
То есть, получается, что в нынешней ситуации создать еще дополнительную угрозу
прямого военного столкновения НАТО и России в Балтийском море.
К сожалению, это соответствует новой стратегии Соединенных Штатов Америки больше конфликтов хороших и разных.
Стратегия, которая была провозглашена в пятничной речи обращения к народу президента Байда.
Редкостная, надо сказать, пацинизмого выступления.
Проиграв ситуацию с маленькой победоносной войной к выборам и на Украине, в Израиле, они сменили тактип.
Байден обратился и сказал, практически открыто.
Соединенные Штаты Америки вступили в мировую войну.
Он связал между собой два совершенно разных по происхождению по причине конфликта
на Украине и на Ближнем Востоке.
Чем он их связал? Потому что и там и тут идет война за интересы Соединенных Штатов Америки.
Что же это за интересы?
Если отбросить всю эту словесную шелуху про демократию, противостоящую ось зла,
Байден предельно цинично сказал.
Мы будем воевать несколько лет для того, чтобы на 50 лет установить мировой порядок,
новый порядок, который на самом деле будет старым порядком.
В том смысле, что будет сохраняться господство Соединенных Штатов Америки.
Он предельно цинично сказал, что те вложения, которые мы сейчас в эту войну делаем,
должны окупиться, мы должны получить с них дивиденды прямую экономическую выгоду.
Отличие этой войны мировой от предыдущих, первой, второй мировой войны
и даже от холодной войны с ее горячими точками будет заключаться в том,
что Соединенные Штаты Америки будут воевать не своими руками.
И в первой во второй мировой войне они сами воевали и какие-то жертвы несли.
А вот сейчас сложилась идеальная ситуация.
Умирать будут украинцы, умирать будут израильтеане, китайцы на Тайване.
Возможно, глупые прибалты, если они вмешаются в эту провокацию,
а Соединённые Штаты Америки только будут вкладывать деньги,
чтобы потом получить назад дивиденд.
Вот сейчас интересная история.
Вот на Западе разворачивается компания по массовому надеванию намордников
на тех, кто пытается критиковать Израиль за непомерные,
безмерно жесткие действия.
И такой обычный ярлык, вот и наш избежавший либерала,
ну мы примерно это все слышали многократно.
Любое обвинение в адрес Израиля — это антисемитизм.
Вот египетская писательница написала,
что бесчеловечно оставлять больных детей в секторе газов в больницах,
отключая там свет и воду, то есть оставляя их без всякой медицинской помощи.
Пилт пишет антисемитка. Все понятно.
Ну, то есть, условно говоря, вы против предложенной Обамой программы развития здравоохранения, так и вы, батенька, расист.
Вам понравилась яичница, которая пожарила у нас повар?
Нет, не понравилась она пригорела, но вы антисемит. Почему?
А потому что наш повар еврей.
Так вот, я в связи с этим хочу сказать.
Настоящие антисемиты сегодня сидят в Вашингтоне.
Так же, как там сидят антиукраинцы, антикитайцы и антипребалты.
Потому что их вождь, господин Байден, открыто сказал, вы должны умереть за наши Соединенных Штатов Америки интересы.
Потому что те, кто хотел бы сберечь Израиль, поддержали по предложении Китая и Россия начали незамедлительном прекращении конфликта, начали мирных переговоров.
Вместо этого Соединенные Штаты Америки говорят, нет, и дети и умирайте.
Пусть погибнут тысячи израильских солдат, пусть тысячи евреев пострадают по всему миру в результате столкновений, которые вспыхнут, но вы будете бороться за нашу ценность.
И под всей демократической, псевдодемократической шулухой цена этих ценностей известно.
50-летнее господство, Соединенных Штатов Америки в мировой экономике.
Оно предельно цинично обозначено сегодня Байдером.
Путин только что поговорил по телефону с президентом Бразилии, сообщает Кремль.
Путин и президент Бразилии обстоятельно обсудили резко обострившую ситуацию в зоне
Палестина Израильского. Комфликта выразили обеспокоенность ростом жертв среди
мирного населения в зоне Палестина Израильского. Комфликта и нашу линию и оценкой Путин изложил
Бразильскому коллеге. Прошу вас.
Ну, наблюдаем уже вторую неделю, как грозятся начать наземную операцию.
Приезжают на линию соприкосновения, на границу секторам газов высокопоставленной
израильские чиновники, руководство армии, спецслужб, политики, оппозиционные,
отправящие партии и коалиции. Нитаньяху несколько раз лично ездил.
Говорят, будьте готовы сегодня или завтра, или может быть через несколько дней, ну через какое-то время вы точно увидите газу изнутри, но при этом вторая неделя эскалации завершилась, уже третья началась.
Я напомню, сегодня упоминали уже про заявление о том, что если Хасбала вступит в войну, то она будет скучать по временам Второй Ливанской войны.
война 2006 года, видимо, когда Израиль по сути дела проиграл.
И вот тогда Израиль за короткое время потерял до 45 своих танков. Это было впервые за всю
историю и воевал Израиль не со стороной, а с организацией. То есть это было столкновение не
с регулярной армией, а с гибридного рода противостояния первое в своем роде на ближнем востоке.
И вот сейчас на за две недели эскалации в газе без столкновений прямых с хэзбаллой и без наземной операции в секторе газа Израиль потерял уже 32 танка в общей сложности.
Это 10% от общего парка в израильской армии.
Это что за цифр?
Это значит 12 танков были сожжены на границе с Ливаном.
И 20 танков были уничтожены хамаз какие-то в первые дни, когда хамаз проникла на территорию Израиля и потом уже в результате столкновений.
Большая часть из них, справедливости ради, надо сказать, что были сожжены на этих базах, которые были оставлены 7 числа, и где эта техника, в общем-то, была уничтожена.
А что все-таки имел в виду, не Таньях, в Второй Ливанске?
Я как раз был в то время в Бейруте, во время этой войны.
И самолеты израильские летали над столицей,
бомбили объекты в столице.
То есть он подразумевает, что будут бомбардировки городов.
Это попытка запугать имену руководство Ливана для того, чтобы руководство...
Так и руководство Ливана сказал, что мы против конфликта.
Мы не поддерживаем кого-то правильно.
Для того, оно не имеет никакого влияния на эту организацию, под названием Хызбала.
И в Иране тоже не оставляют эти заявления без ответа.
И Корпус Стражей Исламской Революции, и выше религиозное духовенство руководства этой страны.
И говорит о том, что второй фронт может быть открыт в любое время, если Израиль не прекратит эскалацию.
Израиль, судя по всему эту эскалацию, не прекратит.
как было понятно уже в первые дни. Главный камень представления на этом пути для
израильского правительства составляет, ну они пока что подтвердили только 222 человека в качестве
пленников и заложников. Из них большая часть или какая-то часть, немалая часть, скажем так,
являются гражданами иностранных государств. Видимо вот это вот международное давление
оно удерживает пока что израильский кабинет и дает ему одновременно возможность подготовить
своих резервистов, подготовить какой-то план действий, вот этот вот план, который был
озвучен тоже в три этапа, ковровые бомбардировки, потом наземная операция,
потом создание нового правительства, когда Израиль не будет нести никакой
ответственности за происходящее на этой территории, но не буду все эти пункты
рассматривать, скажу, самое главное. Победить Хамас военным путем невозможно,
Почему? Потому что хамаз уже давно превратилась в народное движение.
Это не просто организация, которая имеет свою боевую крыло и бригады из-за Дина Алька-Сама,
или же политическое руководство, которое находится попеременно в Турции,
в Катере, ездит в Иран и прочее. Это действительно народное движение сопротивления.
И они могут убить одно поколение руководителей хамаз, одно поколение боевиков хамаз.
Но быстро им на смену придут новые люди, новые руководители.
Я скажу честно, за последние пять лет лично я перестал запоминать руководителей боевого крыла Хамас,
потому что они меняются каждые два года.
И это происходит не потому, что там какие-то демократические процедуры проходят,
а потому что их ликвидируют с стороны Израиля.
А что делать тогда? Ну то есть какая-то безвыходная ситуация, если...
Ну так и нет на это ответов, не мысль-релитен.
Послушай, если это не Хамас, не весь Хамас, а террористическое боевое крыло,
Очевидно же, крыло-хамас напало на Израиль, чудовищный теракт, мы были его свидетелями.
Израиль хочет уничтожить боевое крыло-хамас.
Вот на данном этапе тоже, возможно, мы же не знаем, почему они встали у границы и ждут.
Может быть идут переговоры об освобождении заложников.
Я был бы согласен полностью с подобного родоверсия.
если бы до сегодняшнего дня не было несколько десятков больниц, мечетей и храмов уничтожено.
Обе стороны хорошие. Это просто невероятно. Насилием, отвечать на насилие, это просто безвыходная ситуация нас ждет. Вот и все, хорошо.
Да, вы знаете, хоть я и не специалист по Ближнему Востоку, но для меня удивительными, кажется, перемены, которые произошли с Нитаньяху в течение этого года.
То есть мы помним, что в начале года, фактически, режим Нитаньяху шатали,
у него были очень сложные напряженные ситуации с Байдоном.
Он прямую говорил ангрессменам американским, что вот мне тут приглашение на один поезд.
Один путь прислал Леос в Пекин, скоро поеду, я поеду, он говорил, в мае, в июне, в июле.
А потом отказался ехать, и вот как гром среди ясного неба, как раз в канун одного поезда с одного пути в Китае,
который должен был в Нитаньяху посетить, вот это вот разразилось, трагедия с хамасом,
с Израилем, значит, где гибнут стороны Итая и другая, и Байда наказывает какую-то беспрецедентную,
безусловную поддержку в Нитаньяху. То есть вот ситуация меняется кардинально на 180 градусов.
А что происходило до этого на Ближнем Востоке? Кстати, ни одна почти страна Ближнего Востока,
кроме объединенных рабских эмиратов, и Египта не посетила один пояс, один путь,
хотя в основном он строится как раз в Ближнюю Востоке, и на азиатских играх был ассет,
и мир Бахрейна, и Катара, и все они предпосещали Пекин. И тут раз, и вот эта ситуация, она как будто
бы затмевает эту ситуацию с тем, что глобальным форумом одного пояса и одного пути. Это не первый раз.
4 февраля была Олимпиада, 22 февраля в Пекине, 22 февраля еще и Страгедия на Украине,
значит, в Донбассе, 8 августа 2008 года то же самое,
Южное Осетие опять перекрыло информационный фон Олимпиада в Пекине.
Такое ощущение, что есть определенное некое совпадение в этом во всем Пекин,
фактически мягко готовил переход Ближнего Востока под свое крыло.
И вот эта ситуация, она фактически подрывает все усилия Пекина,
которые выстраивались, может быть, последние 10 лет.
Что может быть дальше?
Мы должны прерваться, вы продолжите сразу после рекламы.
Москва помогает Пекина создать бесшумные атомные подлодки, сообщает Эйшед Таймс
в технологическом прорыву КНР в этой сфере способствовали российские технологии и опыты,
отмечает издание. Реализация проекта бросит вызов подводному доминированию США в Тихом океане,
ведь Вашингтон не сможет отслеживать лодки КНР. Эйшед Таймс предупреждает новые лодки,
тип 096, серьезная угроза для США. Они смогут нести ядерные баллистические ракеты.
Ожидается, что вступят в строй новые китайские подлодки до конца десятилетия.
На этом фоне лидер республиканского меньшинства в американском сенате Мичпак-Конол заявил,
что Россия и Китай и Иран – новая ось зла. И США должны нас остановить.
У нас есть мощная конкуренция со стороны Китая и России, и у нас все еще есть проблемы с
терроризмом, с которыми Израилетяне, безусловно, жестокко столкнулись на прошлой неделе.
Поэтому я думаю, что для этого требуется глобальный подход, а не попытки исключить его части.
Это всё связано. Китайцы и русские заявили, что теперь они друзья навсегда.
Иранские дроны используются на Украине и против Израилетян.
В мире существует ось зла. Китай, Россия, Северная Корея и Иран.
И нам нужно противостоять осизла, а не пытаться вести с ними дела.
Главное, не зависнуть во время интервью. Маконулу подойдет.
По поводу ТИП 0906, бесшумная технология бесшемных подводных лодок, я думаю,
что имеет под собой основание, что такое сотрудничество идет и что это означает,
что концу десятилетия, ну и с тридцатому году, между Китаем и Соединенными Штатами в Тихом океане
будет паритет. То есть фактически, ну, игра проиграна по сути дела. Сейчас китайцы просто
могут оборонять свою страну, а если такая технология у них будет, будет введена в строй, что невозможно
без российских специалистов. Это длительная, на десятилетие технологическая зависимость в хорошем
смысле. Как и друзей не бывает, зависимость и дружеская поддержка от Российской Федерации.
А они нам какие технологии передадут? Они нам дадут колоссальный китайский
рынок, который освободят от недружеских стран во всех сырьевых... А когда? Уже.
Хорошо. Да, то есть по сути дела игра проигранная, в самом деле совпадает с расчетами пентагона,
которые штабные игры различные разыгрывал, что если сейчас не подавить военную мощь к Китаю,
то к 30-му году любая война с Китаем в США будет проиграна. По сути дела вот к этому идет
Соединенная Штат, очевидно. Но я не думаю, что американцы сдадутся, как рассчитывать китайцы,
они же в силу своей мировебивой психологии лучше сдаться, чем биться до конца,
но к американцам будут биться до конца. Что касается вот этой дружественной...
Я не думаю, что китайцы в силу своей меролюбивой технологии готовы сдаться.
Ну, они сейчас, обычно китайская психология подразумевают, что если с превосходством многократно, то лучше сохранить жизнь и потом воспользоваться в новой ситуации, уже в новой историческом.
Вот чем они...
Тут смотря в чем превосходство, ну и ократное, человеческой силе и ресурсах у них как бы все нормально.
Но американцы не будут сдаваться, даже если будет превосходство китайцев и поэкономики и по всему остальному,
и это китайцы не учитывают, постоянно вот на это напарываются в той или иной частях света и так далее.
Что касается вот этого нового фундамента справедливого мирового порядка,
которая строит Россия, Китай, Иран, КНДР, Сирия, страны Средней Азии вместе с нами,
Срану Юго-Восточную, это не исчерпывается с этими государствами, вот здесь действительно у нас происходит определенная сенергия наших усилий, и вот возвращаясь к ситуации на Ближнего Востоке,
действительно, если ситуация будет сейчас разрастаться и конфликт будет разрастаться, китайцы об этом откровенно говорят, что действительно это может быть, потому что сейчас будет операция для всех трех газов,
то есть наполноценная хизбала, за ними мы понимаем, что стоит иран, а за ираном уже очень плотно стоит Китай сейчас.
25-летний контракт на покупку эксклюзивной нефти, все неоднозначно, не настолько все просто, но действительно,
Китай очень усиливал свою позицию на Ближнюю Востоке за последние несколько лет буквально, буквально последние 2-3 года.
То есть очевидно, что это в том числе и война против вот этой вот большой, скажем так, тройки и против Китая, и чем это грозит Китая,
что, во-первых, в Средиземном море и в Красном море и на Персидском заливе это может пресечь трафик
китайских товаров Европу частично, потому что есть возможность обходить транзит через Россию и так далее,
и создаст угрозу углеводородам, которые идут из Персидского залива в Китай,
в том числе создаст угрозу повышения цен критического для Европы, что выгодно американцам.
Нефтпатриста замечательно, а не нефтекспортеры.
Ну и покупать будет потресно только.
Ну, покупали газ за 2 тысячи долларов.
У меня жество монака едино лично.
Неважно, покупали, будут покупать газ по 2 тысячи долларов и так далее.
И на Китае это тоже очень сильно отразится.
Что касается шестиг, ну и сильно от критической ситуации, это бьет первую очередь по Китаю.
Первую очередь по Китаю, но для нас надо знать, что роль России возрастает.
Потому что мы поставили углеводороду, у нас законтрактованные цены.
Да, если китайцы захотят еще больше нефти, там другой будет разговор.
Но мы их спасем, да, то есть в этом случае.
А шесть кораблей, скорее всего, находятся там, чтобы спасти китайский граждан, который находится в Израиле.
То есть уже это было в Ливе, но не надо, так сказать, преувеличивать, что китайцы там готовы вмешаться, вряд ли вмешать.
Ну, а какие еще? Ну, спасут, но какие еще должны быть?
Тут еще интересное случилось в Европе, когда баррель призвал журналистов, пожалуйста, спросите меня что-нибудь об Украине, но никто не спросил.
Давайте послушаем.
Нам предстоит обсудить политические процессы.
Процесс мирного урегулирования был слишком надолго забыт.
Великие державы забыли о полистинской проблеме.
Думая, что она решится как-нибудь сама.
Или вообще не особо-то и имеет значение.
Но она имеет значение.
Потом Украина. Не забывайте о Украине. Они продолжают сражаться.
Этот вопрос остаётся на повестке.
Как и на горной карабах.
Вернемся.
США начали передавать Израилю десятки тысяч боев-репасов, предназначенных для Украины,
пишет Нью-Йорк Таймс, речь идет о 155-мм артиллерийских снарядах.
Их жизненные необходимости для ВСУ напомним, постоянно твердят в Киеве.
И Украина и Израиль также конкурируют за поставкой американских умных бомб
и ПЗРК Стенгер, запасы которых у Пентагона чрезвычайно ограничены,
отмечает Нью-Йорк Таймс.
не отвечает Нью-Йорк Таймс.
Несмотря на публичное обещание
устойчивой поддержки киевскому режиму,
очевидно, что предпочтение Вашингтона
дает Израилю.
На этом фоне и какую-то просто невероятную
израду Украине приподнесло
чешское издание
парламентские листы.
Обзреватель Иржи Вайгель пишет,
что западные СМИ и политики
постоянно вруто конфликти на Украине,
а Путин, наоборот, говорит правду,
утверждая, что российская спецпирация
В статье говорится, что Россия успешно отразила контрнаступление в ИСУ,
теперь истощённые разрушенные Украине будет сложно пережить вторую зиму войны и остановить русских.
Среди прочего в Киеве боятся и удара с севера.
У белорусской границы регулярно тренируются украинские боевики.
Командующий группировкой ВСУ с север Наев рассказал о планах Киева разместить у границ Белоруссии
группу ПВО с западной техникой.
На данный час мы выходим на патрулирование на лодке государственной границы между Украиной и Белоруссией.
Справа от нас вы можете уже наблюдать берег Белоруссии. К нему около 150 метров.
Патрулирование мы совершаем почти ежедневно. Бывает, что по несколько раз проверить надводную обстановку, чтобы не допустить проход нежданных гостей.
Беларусы себя ведут очень аккуратно. Они не стесняются себя показывать.
Мы тоже пересекаемся на воде. Они уменьшают ход лодки, уходят ближе к своему берегу и дают нам зеленый коридор для прохода по реке.
Сейчас наблюдаем лодку пограничной службы Республики Беларусь, которая движется в нашу сторону.
Беларусы помахали, как я вижу, да?
Ну, такие жесты, если честно, вижу впервые.
Мы не приближаемся к лодкам.
Мы не приветствуем друг друга, не машем руками.
Каждый сидит в своей лодке и занимается своим делом.
А почему они в балаклавах?
Возможно, потому что холодно.
А возможно, они хотят, чтобы видели, как именно там.
там, поскольку мы тоже совершаем видеофиксацию.
Все пытаются хитрить, враг тоже может переодеться
в их форму, чтобы нам казалось, что это пограничники, а
на самом деле могут вести какую-то разведовательную
деятельность.
Поэтому уверенности, что это именно пограничники
Республики Беларусь, нет никакой.
Это камера наблюдения.
Подключена она к одной из белорусских застав, благодаря
которой они ведут наблюдение за нашим берегом.
Самарика – это очень классное препятствие, но снова
такие никто не застрахован от лодок или от установок
каких-то пантомных переправ.
Ежедневно мы проводим инженерные обустройства, минирование
всего берега и огрождаемся забором из проволоки.
Раньше этого забора не было, на этом месте был пляж,
но война делает свои коррективы.
У нас нет выбора, кроме как ограждать данную территорию, вминировать её.
Мы также наблюдаем, как они укрепляются.
Они тоже копают траншеи, тоже делают блиндажи, делают какие-то скрытые посты.
Возможно, они сами думают, что мы на них пойдём, если они укрепляются так.
Удивительные кадры из города Остополь в Мельницкой области,
местные военкомы хотели отправить очередного плопца на фронт,
Но тот не хотел умирать за Зеленского и проявил смекалку, прыгнул в воду и уплыл.
Снимающие беглеца на камеру воинкомов признают, что так от них еще никто не уходил.
Что характерно делают это на чистом русском языке.
Поддержка воинкомов выступил командир Роты 80-й отдельно-десятной штурмовой бригады в СОО.
Он заявил, что на Украине необходимо уже стачить призыв и начать набирать в армию женщину.
Ведь на фронте украинских формирований ежедневная некватка людей.
от сидеться в глубоком тылу не выйдет, предупреждает
послушник.
На убой собираются отправить даже инвалидов.
Жена, потерявшего ногу украинского военного Ольга
Щербак, написала в соцсетях, что ее мужа и других инвалидов
признают ограничено годными.
Женщина называет это издевательством и адом.
Согласно приказу, номер 402 инвалиды, которые лишились
руки или те, у кого осталась достаточно большая часть ноги,
считаются военное время на Украине ограничено годным.
Ещё режим Зеленского занимается международным терроризмом.
Соучастниками терактов в России были ЦРУ,
Мишести и другие западные службы, констатируют Вашингтон пост.
Именно они помогали киевскому режиму
наносить удар по окрымскому мосту.
Ваш пост также пишет, что за убийствами Дарьи Дугиной и Владлена Татарского стоял киевский режим.
Газета подчеркивает преступления, эти были совершены по приказу Зеленского.
Загроможденный автомобиль, в котором находились мать и ее 12-летняя дочь,
казалось, едва ли заслуживала внимания российских сотрудников службы безопасности,
когда он подъезжал по граничному пункту.
Но самый неприметный багаж и ящик для кошки оказался частью тщательно разработанного смертоносного плана.
вертоносного плана.
По словам сотрудников спецслужб о сведомленных охоте операции,
украинские оперативники установили в переноске для
животного потайной отсек и использовали его для
сокрытия компонентов бомбы.
Спустя четыре недели взрывное устройство сработало недалеко
от Москвы, в автомобиле, за рулем которого находилась
Дарья Дугина.
Операция была организована СБУ, по словам официальных
лиц, которые сообщили подробности, включая использование
ящика для домашних животных, которые ранее не разглашались.
Атака, совершенная в августе 2022 года, является частью бушующей теневой войны.
Эти операции представляются как крайние меры,
на которые Украина была вынуждена пойти в ответ на вторжение России.
На самом же деле они представляют собой возможности,
которые украинские спецслужбы развивали на протяжении почти 10 лет с 2014 года,
когда они установили новые глубокие связи с ЦРУ.
Агентство предоставило Украине современные системы наблюдения,
Обучила новобранцев на объектах на Украине и США, построила
новый штаб-квартиры для отделов военной разведки
Украины и обменивалась разведывательной информацией
в таких масштабах, которые невозможно было представить
до того, как Россия начала войну на востоке Украины.
По словам официальных лиц, ЦИРУ сохраняет значительное
присутствие в Киеве.
Многие тайные операции на Украине имели четкие
военные цели и способствовали обороне страны.
Однако взрыв автомобиля, в результате которого погибла
Дарья Дугина продемонстрировал, что Украины используют в
качестве оружия войны то, что официально лица в Киеве
называют «ликвидациями».
За последние 20 месяцев СБУ и ее военный аналог ГУР
совершили десятки убийств российских чиновников
на оккупированных территориях, предполагаемых украинских
коллаборционистов, офицеров за линия фронта и видных
сторонников войны в глубине России.
Среди убитых бывший командир российской подводной
лодки, совершавший пробежку в парке на юге России
и в Краснодаре, и военный корреспондент в кафе в Санкт-Петербурге.
Украина – страна не только террористов, но и взяточников.
В связи с этим претендент на должности спикера палата представителей Конгресса
США Барен Дональдс требует, чтобы Вашингтон назначил генерального инспектора по Украине.
Он будет контролировать, на что киевский режим тратит американские деньги и докладывать об этом Конгрессу.
Дональдс также отметил, что у США в украинском конфликте должны быть цели стратегии.
Если и дальше просто давать Зеленскому миллиарды, финансовая здоровье Америки будет под угрозой.
Тем более, что американское оружие сейчас нужно телевиву,
который готовится к началу наземной операции всех тригазов.
Пресс-секретарь Цахал в резерве Джонатан Конкрихус утверждает, что она практически неизбежна.
если только Хамас не вернет всех заложников и не согласится немедленно сдаться.
Такое развитие событий, кажется мягко говоря, мало вероятного.
Военная налить к ФАИС от доверия и в эфире Аль-Джазира предупреждают,
что даже если Этилавив сравняет весь сектор газа с землей,
в диалоге Хамас никуда не денется.
Ненависть к еврейскому государству в арабском мире лишь усилится.
Нынешние военные успехи Цахал призрачны.
Боевики Хамас просто ждут своих тоннеля, когда израилетяне войдут в газу,
и тогда мобильные группы движения начнут наносить противнику болезненные удары.
Их эксперт сравнивается кусами ящерицы, которую арабы называют «рыбой пустыни».
Сеть тоннелей под газой метро Хамас от ударов цахал не страдает.
Вот гражданские объекты ВВС Израиля массово стирают с лица земли.
Рынок был полным людей, когда сюда обрушились израильские ракеты.
Поврежденные здания.
По последним подсчетам, только в результате этого удара погибли свыше 10 человек.
Местная больница забита ранеными.
Мужчины, женщины, дети.
Небо над сектором газа в огне под покровом ночью
отчетливо слышны крики людей.
Разрушительный обстрел полистинского Англава
не прекращается ни на минуту.
По сообщениям Цахал поражены еще 320 целей.
На этих кадрах впоследствия удары израильской армии
по рынку Нуйсей Рад в самом центре города Газа.
Из-под завалов достают окровавленные тела местных
жителей, которые пришли за продуктами.
По данному он, ВВС Израиля сравняли землю и почти половину
всех домов.
Цель бомбардирова, как сообщают официальный Телевив, стереть Хамас с Порошом.
Это жилой район. Почти все мои близки здесь погибли.
Не осталось ни матери, ни отца, ни братьев.
Армия получила зеленый свет. Это необходимо.
Израиль беспокоится о тех, кто находятся в заложниках и о наших солдатах.
Мы сделаем многое, чего не сделают другие.
Это одна из целей этой операции.
Но главная задача — стереть хамаз с лица земли.
Наземная операция в секторе газа может занять до трех месяцев, но закончится победой Цахал, уверен министр обороны Израиля Галанс.
Президент страны Герцог в эфире британского телеканала Sky News, словно пытаясь оправдать ковровой бомбардировке,
Демонстрируют инструкцию по созданию химоружия документы якобы.
Нашли на флешке одного из боевиков, который участвовал в налёте на кибут в БРИ.
Этот материал был найден на теле одного из этих злодеев садистов.
Это документы алькаиды. Здесь официальная символика алькаиды.
Мы имеем дело с ИГИЛ, алькаиды и хамас.
И этот материал содержит инструкции, как производить химическое оружие.
Там говорится о различных химикатах, из которых можно получить химическое оружие.
Вашингтон убеждает Тельавив отложить наземную операцию в секторе газа,
чтобы выиграть время для переговоров, пишет агентство Блумберг-Пре.
По средней части Катара Хамас уже передал израильским властям первых пленных.
Госсекретарь США Блинкин требует освобождения всех заложников без предварительных условий,
и фактически утверждает, что сектор газа должен прекратить свое существование.
Я думаю, что мы понимаем две вещи. Мы не можем вернуться в статус Кво, они не могут вернуться в статус Кво, при котором движение Хамас будет руководить газой и будет в состоянии повторить то, что оно сделало.
С другой стороны, как мне говорили люди в Израиле, у них нет намерения взять руководство газа и на себя. Но они и не могут жить в постоянной опасности таких страшных террористических атак, которые исходят из газы.
Поэтому нужно найти какое-то решение, при котором Хамас не сможет повторить то, что он сделал.
Израиль не намерен передавать никакую гуманитарную помощь сектору газы и будет препятствовать любым неконтролируемым поставкам
со стороны других стран сообщили в канцелярии премьера Нитаньяху.
По словам заместителя генерального секретаря Оон Грифица,
Полистинский Антлав на грани гуманитарной катастрофы.
За последние три дня в сектор газа прибыли 34 куры с продуктами и водой.
Жителям при этом требуется не менее 100 грузовиков в день.
Президент Турция Эрдоган называет действие телевива геноцидом.
Совершенно очевидно, что безопасность не может быть обеспечена путем убийства детей, женщин и мирных жителей.
Бомбардировок больниц, школ, мечетей и церквей.
Не может быть мира через угнетение.
Необходимо как можно скорее избавить наш регион от этого безумия,
поощряемого западными странами, легитимируемого западными СМИ.
Я призываю все государства международной организации искренне поддержать инициативы
по скорейшему установлению гуманитарного прекращения огня в газе.
Обращаюсь к израильскому правительству,
с призывом никогда не расширять масштабы своих атак на мирное население
и немедленно прекратить геноцидные операции.
Израильский танк по ошибке атакует египетские КПП,
несколько пограничников получают ранение,
Прислужба Цахала, посаясь нового ветка эскалации,
приносит каиру официальные извинения.
Людчики израильских ВВС наносят ракетно-бомбовые
удары по мечете на западном берегу реки Иордан.
По земельях, по данным разведки, находилась база Хамас.
Атакованы также сирийский аэродром в Дамас и Иолепа.
Боевики кизбалы уничтожают серию объектов на границы с Израилем.
Я не могу сказать вам прямо сейчас, решит ли Хэзбала вступить в войну.
Если Хэзбала вступит в войну, она будет жить воспоминаниями о Второй Ливанской войне.
Они совершат ошибку всей своей жизни.
Мы нанесем удар такой мощи, которую невозможно себе представить.
И последствия для них и для государства Ливан будут разрушительными.
Мы готовы к любому сценарию.
К любому сценарию, готовые в Вашингтон, гуздей повакуируют из Ирака часть американских дипломатов.
Минобороны США разворачивают на Ближнем Востоке.
Система ПВО Татой Петриот, по словам шефа Пентагона Остина.
Наземная операция Израиля может оказаться сложнее, чем компания по освобождению Масула от Эгил.
Тогда, по разным оценкам, погибли 11 тысяч мирных жителей, а город был полностью уничтожен.
Мы видим перспективу значительной эскалации нападения на наши войска и наш народ по всему региону.
И мы сделаем всё необходимое, чтобы убедиться, что наша армия находится в состоянии защитить себя и иметь возможность ответить на угрозы.
Если какая-либо организация или какая-либо страна захочет расширить этот конфликт и воспользоваться этой очень печальной ситуацией, наш совет не надо.
Мы сохраняем право на самоворону и без колебаний примем соответствующие меры.
Единственным выходом из замкнутого круга является создание независимого
полистинского государства Китая, предлагает он созвать масштабный саммит
по мирному регулированию. Армия КНР направляет на Ближний Восток шесть ракетоносцев.
Глава Митырана, Абтеллахиян, считают, что вариант, когда Израилю придется воевать на пять,
фронтов становится все вероятнее. Полковник армии США в отставке Макгрегор
предупреждает, что конфликт выворачивает в сторону третьей мировой.
Президент Байден заверил премьер-министра Нитаньяху, что при атаке хэсбалы на севере мы задействуем нашу авиацию и все другие наши силы в регионе, чтобы помочь защитить Израиль.
В основном, чтобы облегчить ему задачу сражаться на два фронта.
Звучит прекрасно с учетом того, что, взяв на себя это обязательство, что следовало из его выступления.
Он делает то же, что британцы в 1914 году, когда началась Первая мировая война.
Это же была с начала региональная война, и большая часть британского правительства и британцев не видели особой причины из-за этого беспокоиться.
И всё полностью развернулось в удивительно короткий период.
И в конце концов, Британия объявила войну.
А когда она стала одной из воюющих сторон, тогда региональная война втянула немцев, русских, французов и австрийцев и стала мировой.
И, к сожалению, такая опасность грозит нам и сейчас.
в том, что сегодня делает вооружённая сила.
И при этом сейчас в Министерство Бароны проходит встреча
Валентиновна Твиенко, Сергей Шайгу.
Сенаторов обсуждается.
Ситуация на фронте обсуждается.
Ситуация в тылу, с ВПК,
со снабжением наших воинов.
Фрагмент открытой части.
Давайте послушаем.
Для того, чтобы можно было понимать все масштабы объёма,
объема того, что сегодня делает вооруженная сила.
Ну, для понимания масштабов мы только воды поставляем
вооруженная сила каждый сутки полторы тысячи тонн.
То есть это надо, надо понять, что это не в одном месте
все происходит, это на огромной линии фронта, которая,
если брать, в общем, больше тысячи километров.
И всем этим, естественно, надо управлять, поставляем
Уважённая сила в день до 10-я, бывает дней до 15 тысяч тонн разного года материала.
Это боеприпасы, топлива, всё, что связано с производством ремонта, обслуживания техники.
Леонид Иванович.
Да. Мы только что провели совет Госдумы, очередной, где они смотрели, в том числе, повестку предыдущих трёх дней заседания.
и они у нас нам не нужно
напоминать о том, что сейчас это главное
может быть там очень много новых сейчас членов Совета Федерации
ознакомиться
мы в ежедневном
режиме, понимая это
работаем с минобороны, действительно для некоторых
вот эти цифры воды, да, сколько
это
огромное количество составов только воды
чтобы обеспечить
всю линию и фронту, водой одной и пятий войны.
И, конечно, чем более ясно это понимает депутаты,
тем меньше начинают забавляться всякого рода забавами, связанными там.
Мы вот сегодня рассматривали одну из таких забав,
которую придумали некоторые наши.
Не хочу называть сейчас их фамилии депутаты и начинают...
Ну что за забавы-то, расскажите.
...и игрывать не буду. Не хочу.
Потому что это, дай бог, это скорее ошибка, может быть, в том числе и в их понимании,
что нельзя в нынешней ситуации идти на поводу некоторых акторов,
которые не находятся в зале государственной думы.
Мы же об этом говорим каждую неделю.
Ты же знаешь, иногда перед открытием полинарного заседания.
И, конечно, это очень важно, на самом деле, понимать и не просто встречаться, но и
содействовать всеми силами. Мы сейчас бюджет будем принимать. Очень сильно
увеличивается бюджет. Конечно, многим хотелось бы для мерных целей и для
производства мерной продукции применять свой бюджет. Ну, таковы сегодня реалии.
реалии, я перехожу уже к другой повеске, связанной тоже, в общем-то, со СВО, если нам все время подрывали
нашу безопасность по линии наших границ, или там на Южном Кавказе, пытались создать проблемы в
центральной, и пытаются это сделать, в центральной Азии, в некоторых, вот только что сейчас
приземлился лавров, значит, пытается реализовать ту самую инициативу 3-3 для того, чтобы мирный
в Тегеране. Я скажу, что все причастные сейчас показали
вымена обороны. Вот тот Желовров. Я вижу его в основном, что он все время находится в
самолете. По телевидению я его вижу. Затем он прилетает, мы с ним 26-го должны
выезжать в Беларусь, а потом 27-го проводим в коспийском формате.
И вот от этого сегодня, это порой не видно обывателю, но от этого очень много и зависит от того, как эти люди, которые действительно авторитетны и которые действительно государственники и патриоты, реализуют свою государственную функцию.
Говорю это, переходя к тому сюжету, о котором вы начали говорить в связи с попытками перекрыть нам Балтийское море, выход к нему.
Я, помните, когда было спокойно достаточно, когда в Финляндии только-только извивило желание вступить в НАТО,
говорил о канале, который соединяет из Финского залива с нашей территории и идет на территорию Финляндии.
Мы не перевозим ничего из Финляндии, перевозим только Фину туда.
Я тогда предлагал рассмотреть и закрыть этот канал, в Финляндии еще не была членом НАТО.
Но я прекрасно понимал, а почему на нашей территории проходит канал?
Мы абсолютно экстритериально, то есть это наш канал, мы его содержим.
Я даже написал тогда запрос по этому поводу, мне был ответ.
И теперь я вижу, вот то, о чем я говорил о своих опасениях, начинает сбываться.
Экстритериальные совершенно море, где у нас есть к нему доступ, хотят нам перекрыть.
перекрыть. Никакой это канал, а просто говорят, ну мало ли что. Мы вот теперь еще прибавилась в
Финляндию, Швеции, а там вот у нас на той стороне у нас там Норвегия будет вам не давать,
Северного моря выйти. И говорю это я к тому, что они перешли, Запад перешел,
от попыток подорвать нам на Сухопотном театре наша безопасность. Южный, Кавказ,
центральность, разные другие точки. Теперь они перешли уже и к этому процессу, по сути говоря,
перекрыть нам. Ведь в чем суть Балтийского моря? Не только в связи с Северным морем,
где у нас вообще-то подводный атомный флот находится, но и в том, что у нас Калининград
сегодня в основном снабжается через Балтику. Не так давно они нам перекрыли и запретили вообще
с нашими номерами машинам выезжать, автомобилям выезжать.
До этого, помните, железнодорожный транзит,
которые они нам обсуждали, обсуждали,
и там наковарили разных там припун.
Теперь дело дошло до Балтики.
Говорю, это не к тому, что они нам хотят нанести даже ущерб какой-то экономически,
а к тому, что они пытаются прощупать.
А как бы создать, например,
а вдруг у них все начнет нормализовываться у России?
Вот вдруг, где можно создать им проблему, на которую они не знают, как ответить?
Как ответить по Каленинграду?
Как, если тебе суши перекрыли, море перекрыли, а несколько миллионов твоих человек осталось в Анклаве?
Как? Это вопрос, когда я говорил о Лаврове, когда я говорю о Шойгу, когда я говорю о депутатах и членах Совета Федерации.
Это вопрос, на который мы сейчас должны отвечать, сейчас мы должны понимать, это же реальная угроза.
Создадут они ее нам? Ты же видишь?
Ну что, это не просто высказывание там этого латыша, да?
Не просто это уже после этого поднеслось и все начали.
А мы вам и в Северном море, а мы вам на Балтике уже не просто этот
премьер-министр бывшей или нынешней, а значит,
эти заявления делали. И что? Это война?
Война уже с ленамината. А может быть, им этого хочется?
Может быть, это не просто попытки проверить нас, да?
Когда я говорю о том, а вдруг...
Как физически это сделать, перекрыть?
Ну вот, я говорю, это...
Вот если я сейчас у вас на телевидении скажу,
это будет и недостаточно, и безответственно.
Когда я говорю, над этим должны думать Лавровы,
многие-многие-многие другие,
наверное, есть моменты, где мы должны сказать Западу,
если вы нас оставите один на один
с нашими гражданами, которые отрезаны от нас,
отрезаны от нас. У нас не будет другого варианта, кроме как пойти вот так или вот так или вот так.
Для этого есть набор. Если сейчас я начну эти, в том числе и всякие вспоминать коридоры там,
которые там... Сувалкский коридор. Ну это будет безответственно. Это будет не неправильно и
безответственно, а зато все будут орать. Вот Калашников сказал, давайте вторгнемся.
Польш. Почему вторгнемся? Есть Конституция Российской Федерации, Еленей Тованович?
Классно, которые мы с вами, граждане Российской Федерации, и наша власть должна защищать наш суверенитет.
Совершенно верно, я.
Поэтому если суверенитет будет нарушен, конечно, то должны быть зависны все имеющиеся инструменты, скажу на бюрократическом языке.
Вот видите, вы же тоже даже вы.
Даже мы.
В общем, достаточно открытый креативный журналист, переходите на бюрократический язык.
И я.
С вами пойдешься, знаете.
А я наоборот.
и спереди на искокреативную языку сказать, мы им сейчас должны объяснить, если вот так, то вот так ответ будет, если вот так, то вот так будет ответ, но это вот делают эти люди,
которых отчасти вы показали, потому что, понимаете, вот скажем, я когда послушал сначала там Макконова, когда он был, да, Макконова кажется в фамилии, когда он был на Украине и говорил,
нам выгодно вкладываться в Украину, потому что это выгодно для США, он даже не говорил о ее
безопасности, а говорил о ее промышленности, о том, что нам выгодно клепать эти ракеты,
чтобы поставлять их, а вы тут воюете нашими ракетами, ну, ну, ну и что, что мы там на
миллиарды, ну и что, напечатаем новую идею. Но когда я сказал Байден несколько дней назад,
что мы вкладываем в нашу безопасность, в нашу промышленность,
объединив еще нас там схамаз, взяв одну кучу собрав,
то я сразу вспоминаю, вот не очень приятно вспоминать чеченские компании,
которые были в нашей истории, но ведь они точно так же инициировались,
и наше государство было гораздо слабее с Запада.
Там только граница разве что не было у Чечни с Западом.
Но нашли же мы ответы, на которые, в 90-е годы, я бы не… вот я встаю здесь,
я бы не нашел ответы, я бы не нашел, что у нас найдется Ахмат Кадыров.
Ахмат Кадыров. Найдется ли свой Ахмат Кадыров на Украине сегодня?
Потому что, что значит эти слова Байдена? Мы всегда будем давать туда деньги.
А вот всегда, значит, пока эта реакционная хунта будет там,
она будет брать у нас это оружие и будет с вами воевать. Для этого будет поднимать миллионы
граждан Украины и призывать их на фронт. Естественно, этому тоже должны следы, с нашей
стороны, нестандартные ответы. Потому что просто стандартно, ну мы тоже будем, естественно,
мы это и делаем, увеличиваем нашу боеспособность, клепаем ракеты, снаряды. Понятно, что мы это будем
теперь делать уже с учетом того, что происходит в Балтике,
с учетом того, что прибавилось там, значит, членов НАТО, наших соседей,
шведов там, этих самых ФИНов, но ведь ответ на фронте, который мы пуём,
он, он создается не просто тупо, вот мы американцы богачи вас,
и мы все равно вас опередим, мы все равно наклепаем больше,
плюс еще Европа заставим, и плюс будем вам создавать проблемы.
Конечно, на эти ответы существуют, на эти, вернее, извините, вызовы должны существовать нестандартные ответы,
о которых правильно вы говорите. Леонид, ну-ка скажи, а как будем отвечать?
Ну, если бы я знал ответы все, то я бы не здесь стоял, а был других.
А где?
Ну, ладно.
Хорошо.
Что касается, вы совершенно правы по поводу инструментов, которые есть у них, которые есть у нас.
Мы должны их, ну, по крайней мере, знать.
Что касается их инструментария, то, похоже, там уже все приходит к какому-то абсурду, потому что, если мы почитаем ее журнал EU Observer, то узнаем, что они там собираются нам запретить в 12-м пакете санкций, в 12-м пакете санкций.
Ну вот, кроме смеха, не знаю, какую реакцию это еще вызовет, давайте почитаем и посмотрим.
Бриллианты станут главной темой 12-го раунда санкций
Вадимых ЕС против России, на фоне опасения, что война
в секторе газа не должна затметь продолжающийся конфликт
на Украине.
Комиссия ЕС уже начала переговоры за закрытыми
дверями со столицами отдельных стран Евросоюза по 12-му
пакету мер.
Но даже если допустить, что запрет на продажу бриллиантов
из России – это залог успеха 12-го раунда, предложение
литвы по санкциям выявило и другие недостатки таких
мер.
Рекомендации Вильуса по деградации российского
промышленного потенциала растянулись на десятки
страниц.
По мнению Литвы, 12-й раунд должен также включать
запрет на экспорт из ЕС, радиатор для центрального
отопления, неэлектрических и их частей.
Также следует запретить даже продажу гвоздей, булавок,
швейных иголок и визальных спиц.
Прошу, Дмитрий Габрич, что будем делать без швейных
иголок и визальных спиц?
Напоминаю, что в свое время бриллианты не попали под
санкции из-за позиции Бельгия, и Бельгия же инициировала
сейчас наиболее жесткий сценарий. Почему? Падает рынок. Он в пике. Буквально в смысле этого слова.
Единственный способ его поддержать, то, что для Бельгии, соответственно, это ограничить своих конкурентов.
Потому что Антуэрпан есть.
Потому что там 40% перерабатывать. Но вопрос другом заключается. На этом фоне, естественно, основная самая крупная поставка пошла в Индию.
Второй центр обработки, если кто не в курсе. Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Туда же в этом составляющем есть большой юг, который занимается многими разными другими вещами.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно, как бы это стимулировала поставка.
Вопрос другом в том, что к 12-м пакету это внутреннее решение своих проблем в конечном счёте, а не ограничение.
Хотите ограничить энергоносители? В чём проблема-то?
Кстати говоря, не пытаться будут это делать, но, естественно, фактически это делать очень сложно.
Бриллианты пока ещё не стали энергоносителей.
Бриллианты, естественно, очень важны для лоросы между прочим.
Если он будет пробойно, придётся из этого бюджета, в которой 29% военка, естественно, перекидывать, что-то туда, поэтому с этой точки тоже важно.
Мы их продали в Индию.
Да все важно, они доберутся и до Росатома, и до Дабирса.
Дабирса это пока не наша компания.
Доберутся до всего.
Кровавые алмазы.
Готовые.
А то, что вы говорите...
Леонид Тонть, а дайте сказать, Дмитрий Габель,
вас никто не перебил.
А что, вот ты же не сдаешь ему вопрос, а что нам делать?
Вот я слышу про алмазы.
Так, вы когда свою программу организуете,
то вы уже будете задавать те вопросы, которые вы захотите.
А здесь я вопрос все-таки задаю.
Он ответит вам, хорошо.
Первое, надо удержать курс.
И слава богу, соответственно, знающие люди.
Этим занимаются два дня.
Вместо того, что другие, не знающие люди,
естественно, неделями занимаются другой вещью.
Поэтому два дня курс держится.
Он падает вниз, соответственно.
Это, с точки зрения соответственного,
например, инфляционно-эсставляющие крайне важно.
Поэтому первые предложения были представлены в июле.
Они исполняются.
Рад за это.
Второй, вторая проблема заключается в следующем.
Мы поставляем, конечно же,
естественно, на внешний рынок.
Вопрос объемов.
Мы потеряли примерно 30 миллиардов долларов с экспорта, которая был до начала конфликта, непосредственно.
Это 30 миллиардов, где-то надо найти.
Эти 30 миллиардов необходимо найти в связи на новых рынках сбытов,
то есть, в том же станке Китая, где, естественно, будет увеличение до 200 миллиардов товара обороте.
Но для этого надо отслеживать, что происходит в Китая.
Мы как-то сначала все происходят по ближнего востока, а потом, как бы узнаем.
Предпочтай, первое.
Во-первых, на следующей неделе будет связа самые важные конференции.
Раз в четыре года проводится, естественно, в Китая.
По поводу финансов и составляющих, они будут обсуждать ситуацию с юанем, с цифровой составляющей, как они будут выстраивать, соответственно, юаневую часть.
В чем они уже требования выдвигаются, соответственно, с новым торговым партнером по переходу на юане в некоторых направлениях.
Второй очень важный момент, соответственно, то, что будет происходить с Тайванем, в январе, сейчас уже это разгоняется.
Кто сегодня рухнул Эппл, а что это на рухнуло?
Потому что сейчас Китай начинает прессовать, соответственно, в том, что я Foxcon, крупнейший производитель.
А почему? Потому что четвертым кандидатом...
Крупнейший производитель?
Эпла.
Айфон, в данном случае, айпада, фаталлит, подобное, что вот такое, рекламировать можно.
Вот.
Проблемы заключаются в следующем.
В том, что бывший глава Фокскона пошел на выборы четвертым кандидатом.
И у него, естественно, очень высокая вероятность средств отъедания голосов.
У него, естественно, было средство 6%, в том, естественно, настало 9,
после того, как он заявление сделал в том, что он отказался экономически сотрудничать с Китаем.
И Китая за это начала наказывать весь Фокскон.
Вот два дня, соответственно, он там предъявляет им обвинение и все остальное,
Só честно он падает, какой бы aka крупнейший по капитализации
На peace limitе находится под давлением
Было 3 трлн, стало 2, трлн
Трлн туда, трлн суда
Проблема заключается в следующем
В данном случае китайске?
Проблемы Susan Galaxy
Происходит biraz серьезные обострения на этом направлении
Между китайм и США
То есть она砥associая,ulosw ?
Но она обязательно вскроется в следующем году
Там будет третий кандидат, как бы он сейчас на втором месте уже находит, который вообще вступает за такой стабилизацию отношений, как бы вступает заранжевую революцию, буквально, причем он ее называет.
Вот, соответственно, поэтому с этой точки зрения, естественно, то, что будет в Тайване, то будет следующим катализатором.
А с учетом того, что у нас военно-операция будет, судя по всему, в Израиле, по их же таймингам, проводится, соответственно, две с половиной месяца, три месяца, судя по их данным, собственно говоря.
Хотя заходы, я напоминаю, в газу уже произошли в этот понедельник, естественно, там будет короткие спецназы заходы.
Это есть так называемый первый этап, то есть маневрирование рейд-заход,
второе, они веб-бомбы будут использовать, запробивать как раз банкера.
И на третьем этапе там уже что-то делать, судя по всему.
Три месяца эта ситуация будет развиваться, два с половиной месяца.
Об этом говорил Байден, в том числе на переговор с спонсорами, которые были недавно.
В течение этого времени со сверху набросится Тайвань.
Следующая фаза операции в газе по заявлениями на бароны
и сегодняшнего будут включать удары с воздуха, с моря и суши.
Да, это собственно говоря авиаудары, то есть как раз на пробивание.
Мавиабомбы поставили, соответственно, на пробивание.
То есть они сейчас как раз именно набираются, плюс как бы повоз усиливают, потому что есть их из балла.
Поэтому с этой точки зренности вот это сейчас активизируется.
И вот это еще все может перейти через ноябрь 17 ноября, соответственно, шадан, высоковероятный.
Соответственно, в Тайван.
То есть все это накапливается постепенно.
И у этого есть определенные риски.
Вот эти риски, чтобы отслеживать, надо понимать, что происходит при автонаванте, в точке зрения.
Что происходит конкретно сейчас непосредственно в полисине?
Почему часто все это очень важно?
Во-первых, начинают заканчиваться топлива, в принципе.
То есть сейчас, например, большинство операций, которые проходят из-за вторых газей, происходит без анестезии.
Кому они делали операцию без анестезии?
То есть, проблема заключается в течение, чем с другой стороны, естественно, происходит обострение на севере.
Соответственно, посредственно, Израиля.
Там уже происходит сесток линч, в принципе.
То есть там уже были опреждающие удары, например, естественно, по точкам.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, обострение
Ближневосточного конфликта в ближайшие несколько недель на полюбому произойдет,
соответственно, в фоне как бы частичных и нечастичных заходов
и операций, которые будут происходить в тех тригазах, как бы и там гуманитарно-составляющие.
Все это будет приводить к очень серьезному обострению и растеканию всего этого процесса.
Если его не за как-то стабилизировать хотя бы до 17 ноября, что очень мало вероят,
но хотя бы до Тайвания, то у нас будет соответственно следующий этап.
То есть это будет накатами идти.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, это фоня естественно Украина, на этом фоне естественно Марок.
Даже Емин уже помирился, потому что ему уже все перпендикулярно стало, потому что он уже встроился в ситуацию вокруг соответствующих танцев.
Не надо через запятую Украина-Марок, а Украина это наш фронт, там наши ребята.
Напоминаю, Емин шел очень долго, он очень долго производился.
Емине нет наших бойцов.
Емине нет наших бойцов, это тоже конфлик, который был очень продолжительным.
На Украине мы решаем сейчас важнейшую задачу.
Важнейшую задачу.
Без ее решения не будет ничего.
Что касается полистина-израильского регулирования, то только что Лавров встретился в Тегеране с президентом Ирана
на фоне полистина-израильского обострения, мы скоро вернемся.
В больнице Аляхлей в Газе взорвалась именно полистинская ракета, заявил премьер-министр Великобритании Риши Сунок.
По его словам, изначально распространялась некорректная информация об израильском следе в этой трагедии.
трагедии, она оказала, цитата, негативное влияние в регионе. Запад охвачен протестами
мусульман. Вот-вот прогремит социальный взрыв. В Лондоне уже были замечены даже флаги Алькаиды.
Смотрите. Полиция подсчитала, что вчера про полистинском марш в Лондоне приняли участие до 100
тысяч человек. Десять человек были арестованы, когда протестующие призывали к освобождению
полистины и прекращению бомбардировок газы. Полиция заявила, что аресты были
связаны с правонарушениями, связанными с фейерверками, общественным порядком и
нападением на работника службы экстренной помощи.
Многие люди, смотревшие кадры вчерашнего протеста, будут обеспокоены некоторыми
тревожными знаками. Исламистские группировки в центре Лондона призывали к таким вещам,
как джихад, видели любые признаки экстремизма в ходе протеста.
Они были у египетского посольства и было некоторое беспокойство по поводу их флага.
Они не являются запрещеной организацией Великобритании. Другая похожая организация
«Аль-Махаджерунд» является, но они нет. Они могут свободно протестовать,
но я думаю, что их флаг вчера вызвал некоторое беспокойство.
Александр Хабаров с нами на прямой связи Лондона. Здравствуйте, Александр.
Насколько великие масштабы про полистинских акций в Великобритании,
мы видим, что проходят они по всей Европе, и надо дать должное, что Британия одна из
немногих стран, которая не запрещает эти акции. Ну, вы сами, наверное, видели те кадры,
которые показывались и в эти выходные, и на прошлые выходные из Лондона,
Когда в центре города собралась многотысячная толпа, несколько десятков тысяч людей, по некоторым оценкам даже стоков,
100 тысяч человек вышли для того, чтобы протестовать против действий Израиля в секторе газа.
Дело в том, что в Великобритании достаточно крупное сообщество «Мусульман» здесь проживает около 4 миллионов.
«Мусульман» и также здесь живут и «Полистинцы» и вообще выходцы из Ближнего Востока.
И естественно у людей настроение по поводу того, что происходит сейчас в Израиле, вокруг сектора газа достаточно спорно, и можем так сказать,
потому что в Великобритании также достаточно большое еврейское сообщество здесь проживает около 300 тысяч евреев,
и в Лондоне вот около 300 тысяч мусульман, 300 тысяч евреев примерно, скажем так, в этом отношении пропорции где-то соответствует между собой.
Но тем не менее вот те действия, которые сейчас предпринимают правительство израиля в секторе газа,
они вызывают у многих людей здесь возмущение, они выходят на улицы с требованием прекратить бомбардировки сектора газа.
Британское правительство занимает в целом с самого начала этого конфликта про израильскую позицию,
но дело в том, что здесь, например, министру Суноку тоже приходится маневрировать,
учитывая настроение в обществе, и поэтому сейчас
он в большей степени во всех своих выступлениях
говорит о том, что Великобритания пытается оказывать гуманитарную
помощь жителям сектора газа, которые сейчас находятся
в условиях блокады, и один из основных вопросов
это попытки эвакуировать оттуда тех британских
граждан, которые, по всей видимости, имеют второе
гражданство, и находятся сейчас на территории сектора
газа.
Я напомню, что среди тех людей, кто сейчас находится
в секторе газа, в том числе и родители супруги первого
министра Шотландии, Хамзи и Юсефа, и до сих пор еще
неизвестного удалось или нет их оттуда вызволить.
Поэтому для британского кабинета министра в ситуации
безусловно непростая, в Лондоне не запрещают акции
протеста, но вот вы сами в предыдущем материале
упомянули о том, что среди тех лозунгов, которые
выкрикивали участники эти акции, прозвучали слова
и поэтому, конечно, собственно говоря, сейчас британская полиция, что называется на страже,
опасается проявление каких-то различных экстремистских проявлений. Евгений. Спасибо вам
огромное Александр Хабаров на прямой связи из Лондона. В срочной новости из Тигерана документ
о стратегическом партнерстве России Ирана готов примерно на 85 процентов только что заявил
лавров. Вернёмся. Помянутый американский политик Маконнел вспомнил про ось зла, довольно старая
концепция, которую ещё 20 с лишним лет назад применил Джош Буш младшей и страны, которые туда
записывали, менялись. Две страны вообще уничтожили, которые там были. Ну, фактически, Ирак и Ливия,
которые больше не существуют. И вот сейчас новую ось зла образуют. Но при этом, если есть
есть ось зла, значит есть и ось добра. И тоже интересно, кто входит в ось добра. Видимо,
Соединенные Штаты, Украина, Израиль. А что действительно делать, например, с арабскими
жителями Лондона, у которых паспорта оси добра, а ведут они себя как представители оси зла? Или вот
девочка Грета Тумберг, которая неожиданно была... Да не девушка, она давно уже, великовозрастная девица.
Ну как, когда только недавно школу закончила, да и то с большим трудом.
Короче говоря, была недавно пиар иконой. Совершенно летнее вообще, неважно, да.
Пиар иконой оси добра, а сегодня обнаружила себя в оси зла, уже ее начали вычеркивать
из учебников в Израиле, ну и скоро культура отмены европейской доберется до нее в полный рост.
Но при этом и в оси добра тоже происходят друг с другом довольно странные вещи,
и новостей найти можно много постоянно.
Вот скажем, Болгария взяла и вела дополнительный сбор на транзит газа,
причем газ российский, но сбор вводится с соседних стран Венгрия и Сербии.
Ну хорошо, Венгрия и Сербия, допустим, дружат с Россией,
и можно их частично отнести к оси и зла, но, например, совсем недавно в Германии вышло расследование
немецкое, которое говорит о том, что Германия немецкие журналисты пишут, что Германия продолжает
покупать российскую нефть, юролс, и я долго удивлялся, думал, откуда же они это взяли,
Оказывается, они взяли это расследование у поляков, одна польская компания, соответственно, провела это замечательное расследование.
Но на самом деле это очень смешно с одной стороны, потому что Казахстан поставляет нефть через Россию, в том числе и в Германию, через систему российских нефтепроводов.
И, собственно, естественно, по северной ветке дружбы идет та нефть, которая называется нефть Юролл.
Юроллс, и в этом плане качество российское нефтью идентично, соответственно, казацкое нефтью.
Это знают все, кто хоть сколько-нибудь разбирается в нефтяном бизнесе, и это не является секретом.
Но поляки написали вот такую сенсацию, как представитель оси добра, что настучали на своих соседей,
что Германия притворяется осью добра, но на самом деле продолжает торговать с осью Злам.
Согласен. Они такие есть немцы. Они притворяются.
Притворяются. И вот все в всех остальных.
Давайте договорить, Константин Васильевич.
И тогда, поскольку коммунисты съели все время, я бы хотел завершить историю про левых
и обратиться к стране, которая редко попадает на нашу радару,
это Аргентина.
Там прошли выборы президентские,
и два очень странных человека вышли во второй тур.
Один из них типичный левый, который 150% инфляции принял,
мистом экономики был, потому что левый — это всегда популизм,
станок инфляция.
А другой — а другой — правый.
А другой — правый.
А другой — правый.
— Он говорит про левых других.
А другой — правый.
Отмороженный и правый,
который предлагает распустить половину правительства,
центральный банк, легализовать проституцию и так далее, и так далее, и так далее.
Вот на бед, на бед, и наконец-то лезть.
Вывод.
Вывод.
На самом деле, вот до такого сюрреализма мы скоро все можем добраться,
если не включить здравый смысл.
Бедная Аргентина, но бедными будем и все мы.
Дай бог, чтобы здравый смысл возобладал. Похоже на тост.
Вот у Бразильца.
Константин Васильевич.
Прямо сейчас смотрите вести. Это были 60 минут.
Доброго, до свидания!
